[AUTHOR]

肺腑之话

[INTRO]

一种邪恶的药水正在逐渐侵蚀整个大陆，情况似乎不容乐观……
在疯狂药剂师拉尔的药水下，所有事物都有可能变成娇柔的萝莉？
“你，快帮我把那个给变成妹纸。”
七宗罪之一的[色欲·卡尔纳]指着太阳，向药剂师拉尔催促着。
“你连太阳都不放过的吗……”
（感兴趣，群里就一个孤寡老作者）

[VOLUME] 第一卷 药效测试

[WEB] 第0章 雪山

冰不断的裂开，冰湖之下沉睡的鱼逐渐苏醒，向着冰块裂开的地方靠拢。
而冰上，约有近百人的佣兵队伍在缓慢前行着。
这冰湖的水面虽然被冰封了很久，但却并非十分坚硬，百人的队伍想要从上面通过，是十分危险的。
“我的恋人啊，如果你在远方还能看着我，请仔细看着我将为你做的一切，现在已经开始就第一步了。”
被佣兵队伍护在中间，名为拉尔的少女握着胸口的水晶坠饰，望着远方山川间被云雾逐渐遮蔽的太阳，低声倾诉着没有人能听到的话语。
“拉尔大人，前方就是卡尔拉大雪山了，雪地魔兽随时可能会出现，请您做好准备。”
这个时候，一旁的佣兵恭敬地向拉尔提醒着，让她从对恋人的思念之中清醒。
在所有人的前方，穿过了这冰湖之后，是一片充满冰霜的森林，白雪的颜色占据了所有人的视野，其中隐藏着危险的雪地魔兽，与白雪合为一体非常难发现。
而只有穿过这处冰霜森林，才能到达众人的目标‘卡尔拉大雪山’。
那是人类历史记载上最高最大的雪山，却也是最危险的雪山，它的上空时常被乌云遮蔽，常年见不到半点阳光，暴风雪也是那边时常出现的天气。
“将这几瓶药水给每个人的额头上抹一点，有这东西，部分雪地魔兽就不敢靠近了。”
从行李车上取下了十瓶红色的药水，拉尔将它们交给了那个佣兵，他是佣兵队伍的指挥，也是这里等级最高的佣兵。
“好的。”
对方恭敬地接过了那十瓶药水，开始交给其他的佣兵，让他们每人在额头上抹一点药水。
由于所有佣兵都知道，拉尔是帝国内著名的药剂师，所以都十分信任这药水的效果，每个人都在自己额头上抹了一点药水，留下了一个红色的印记。
药水也确实有效，冰霜森林内，即便一百个佣兵在其中穿过，却也没有引起雪地魔兽的袭击。
反倒是有三个佣兵运气不好，掉进了天然的冰窟陷阱中，直接冻成了冰块。
虽然佣兵们都有一定的实力，但在这片区域形成的冰窟陷阱，都是聚集了一定魔力的，换句话来说就是天然的魔法。
措不及防之下，这些佣兵是抵挡不住的。
安全的穿过了冰霜森林，卡尔拉大雪山出现在了众人面前。
如同在冬天走出温暖的家，闯入寒冷的暴风之中，从寒冷但晴朗的冰霜森林之中走出来，面对佣兵们的是一阵从雪山上袭来的刺骨寒风。
寒风几乎足够将人吹走，佣兵们尽力格挡，却也不得不倒滑出半米左右的距离，而那些没站稳的，更是被吹得在地上滚了几圈才停下。
一直守护在拉尔身边的那个佣兵护在了拉尔前方，娇弱的拉尔也只能趴在他的身后，只会炼药剂的她真有可能被这阵风吹走。
“拉尔大人你没事吧？”
寒风消失，佣兵队伍这才缓了过来，那佣兵立刻询问着拉尔的情况。
“没事，继续前进，必须在夜晚到来之前翻过雪山。”
拉尔摇了摇头，拿起别在腰间的一瓶药剂，对她来说不管怎么说，现在这个地方都太冷了，她并没有抵抗寒冷的能力。
药剂具有抵抗寒冷的能力，不过制作不易，她只能自己喝了一口，寒冷的感觉这才消去了一些。
佣兵队伍继续前进，很快进入了卡尔拉大雪山，在这个地方连雪地魔兽都难以生存，因为这个地方富含四处游离的冰寒魔力，触碰到的生物只能被冻成冰块。
“这次的任务，究竟是什么呢……？”
四肢几乎失去感觉，一名普通的佣兵倚靠着他的同伴，冻得发紫的嘴唇艰难颤动着，发出微弱的声音。
“任务只是守护那位大人，那位大人要来雪山干什么，才是我想知道的。”
另一名佣兵纠正了他的疑惑。
经历长途跋涉，在这寒冷的环境中已经前进两天了，佣兵队伍已经有很多佣兵扛不住了。
可即便如此，前进依旧在继续，翻越雪山的过程比渡过冰湖更加艰难，不时有失足的佣兵从雪山上滑落，没入雪中不见踪影。
雪山里也隐藏着与白雪几乎合为一体，肉眼难以分辨的生物，这些生物对佣兵队伍造成的伤害显然更大。
即便有拉尔的药剂驱赶靠近的生物，但也不是全部有效。
当佣兵队伍来到山顶时，雪山另一侧，无数被冰雪覆盖的山川出现在视线之内。
在此时所有人的眼中，几乎只有白茫茫一片，以及和它相交在一起，被乌云完全覆盖的天空。
一副简单，还算美观的画面。
不过拉尔没有去注意这些，她的视线不停地在探索着前方的区域，最终停留在了一个被冰雪覆盖的石台上。
这个石台虽然被冰雪覆盖，但其形状导致与四周的环境格格不入，不止是拉尔，很快也有不少佣兵注意到了这个石台。
“卡尔纳之石……”
拉尔低喃了一声，眼中燃起了莫名的火焰。
“立刻送我去那里，其它事情全部不用管。”
拉尔指着那个被冰雪覆盖的石头，对着负责守护自己的佣兵命令着。
“好的，失礼了。”
佣兵点了点头，直接将拉尔娇小的身体扛起来，朝着目标位置奔跑过去。
做为负责拉尔安全的佣兵，他毫无疑问是在场实力最佳的，拥有4星阶级实力的他，即便前路是厚厚的一层白雪，也能够轻盈而迅速地从白雪表面奔跑而过。
随之最后的一段跳跃，他落在了拉尔所指的地方。
‘好冷……’
落下时的第一反应，他连忙低下头，站在石台上的双腿在一瞬间已经冻结成了冰块。
“很感谢你了，不然这东西真的很危险。”
从佣兵的手上挣脱，拉尔坐在对方的肩膀上，而佣兵的身体很快便被完全冻结了。
他想要开口询问什么，但永远发不出声了。
‘应该看不清，一群弱小的佣兵而已。’
看了下在雪山上的佣兵队伍，拉尔拿起了一瓶红色的药水。
随后将红色药水倒在了石台上。
石头上的白雪迅速溶解，蒸发成白色的气体飘上空中。
接近着，那个白色的石台，以肉眼可见的速度逐渐变成红色的。
“好烫！”
不知从哪个方向，一声惊呼声传来，巨大的声音在数座冰川内回响。
随着雪崩的出现，大量白雪从山峰上滑落。
趴在山体上，全身鳞甲闪烁着银白色光芒的巨兽，出现在了所有人的面前。
……

[WEB] 第1章 巨龙

“巨、巨龙？！！”
佣兵们发出了惊恐的喊叫声。
或许大陆上最强的一批佣兵，再遇到巨龙时第一想法是试着捕杀，但对这群最底层的佣兵来说，巨龙无异于最恐怖的灾害。
“人？”
趴着的巨龙猛地抬起脑袋，看向了山顶的方向。
随后，它张开自己的嘴巴，四周的冰雪开始迅速融化，它们的低温全部被吸收到了巨龙的嘴里。
“喂，卡尔纳对吧？那些都是祭品，杀了你会后悔的。”
就在巨龙凝聚着嘴炮攻击的时候，它后背上传来了拉尔的声音。
‘女性？！’
巨龙停止了自己的行动，转过了脑袋，从动作上看起来有些艰难，但它还是见到了站在自己后背的拉尔。
‘人类女性，长相不错……身材不错……虽然气息怪怪的，但绝对是最佳的……’
看着站在自己背上的拉尔，名为卡尔纳的巨龙在心里想着一些奇怪的内容。
‘这就是传说中的卡尔纳么，如果资料没出错，这次的计划算是稳了。’
拉尔朝着卡尔纳头部的方向走过去，手上拿着一瓶蓝色的药水，这是她计划中最关键的物品。
“是你吵醒了我？你所说的祭品……又是什么意思？”
卡尔纳盯着拉尔，为了不让自己的气息将这个娇弱的人类吹飞，它尽量让自己的声音小一些。
“色欲魔龙卡尔纳，试图与任何生物繁衍后代的巨龙，魔龙和一切亚种龙的创造者，这是我对你的了解，有错误的地方么？”
走到了卡尔纳面前，拉尔将自己对卡尔纳的认知全不说了出来。
卡尔纳没有反应，只是安静地看着拉尔。
“所以我为你带来了，你最梦寐以求的东西，我相信用这东西，可以换来你的帮助。”
拉尔将手上那瓶药水打开，一股奇异的味道从瓶子里传出。
‘魔力含量极高，药效不明，味道带有诱惑效果……’
卡尔纳看着那瓶药水，识图分辨出这是什么，但它漫长的龙生中从来没见过这东西。
“想知道效果的话，那边的人还没跑远，可以拿来试试。”
拉尔指向了雪山那边对卡尔纳提醒着。
“呵，太麻烦了。”
卡尔纳的双眼亮起红光，莫名的力量突然出现。
拉尔感觉有看不见的力量靠近，随后手上的药水就被拿走了。
‘精神力？念力？还是魔法？’
看着好似飘浮在空中的药水，拉尔有些诧异。
不过很快，她发现了异常，自己的身体也被那看不见的力量控制住了。
“等等！这药水不能……”
拉尔刚想说什么，那药水瓶口已经捅进了她嘴里。
“唔唔唔！”
知道卡尔纳要干什么的拉尔尝试挣扎着，但并没有什么效果。
很快，瓶子里所有的液体被灌进了拉尔的嘴里，卡尔纳这才收回了自己的力量。
“咳、咳咳……这药水是……外用的……”
拉尔艰难地说道，随后药水的效果开始生效，拉尔的身体释放出了白光，随后白光消失。
“而且，我已经用过药水了，重复使用是无效的……”
拉尔有些无奈地向卡尔纳解释着。
“呃，那你直接跟我说说药水是什么效果吧……”
没有预料到结果的卡尔纳有些尴尬。
拉尔重新拿出了一瓶药水，为了防止意外，她携带了十瓶已经制作好的药水。
“没问题。”
拉尔打开了药水瓶，随后将瓶子倾斜，将所有的药水从瓶子里倒出来，倒在了卡尔纳的背上。
“没用的，我的鳞片有魔法抗性，任何魔法效果都对我……诶诶诶？！”
卡尔纳自信的没有阻止拉尔的行为，但发现那些药水迅速在自己背上扩散后，才知道事情有些不对。
药水扩散的速度很快，几乎不一会儿卡尔纳庞大的身躯就完全被药水包裹住。
身体开始发出白光，卡尔纳有些茫然地看着自己的身体，直觉告诉它这样并没有危险。
‘成功了……’
感觉到自己所处的位置正在逐渐下降，拉尔松了口气。
身体发出白光之后，卡尔纳的身体正在不受控制的缩小着。
‘难道是……能够随意放大缩小，以方便让我和任何种族结合么？这个人类……真好呢！’
身体正在缩小的卡尔纳突然冒出了这样的想法。
很快，在卡尔纳的身体缩小到两米左右时，它的样子也开始发生改变。
巨龙的脖子和尾巴开始缩短，身后的翅膀开始缩小，由于被白光覆盖，看不到它身体实际的模样。
最终，卡尔纳的身体缩小到只有150cm左右的高度，从外表的白光来看，似乎变成了……人类的模样？
“我的身体是怎么回事？”
白光里，原本卡尔纳的声音已经消失不见，取而代之的却是一个稚嫩的嗓音，可以听出是小女孩发出的声音。
随之声音传出，白光消失不见，一个裸着身体的小女孩站在了地面上。
原本有些茫然的表情，在白光消失后立马发生了变化。
“重！好重！”
原本站在卡尔纳背后的拉尔，因为一直待在它背后的原因，最终变成了骑在小女孩的身上。
随着小女孩支撑不住，两人一起摔倒在了地面上。
“好疼……身体变得好弱……”
小女孩抬起脑袋，茫然地看着自己的双手。
原本的爪子已经不见，取而代之的是一双白皙稚嫩的手臂，仅仅因为倒下时双手碰到地面，手掌上已经出现伤口了。
“抱歉没给你提前说明呢。”
从地面站起来的拉尔抓住了小女孩的双手，温柔地将一些治疗用的药水涂在了小女孩手上。
那本就不严重的伤口，一瞬间就消失了。
“啊！虽然不知道究竟发生了什么，但肯定都和你这个可恶的人类有关啊！”
没有去思考现在的情况究竟是为什么，小女孩恶狠狠地朝着拉尔扑过去。
措不及防之下，拉尔被小女孩扑倒，那瓶治疗用的药水也摔碎在地面。
“既然现在尺寸刚刚好，本龙就让你尝尝本龙的厉害！”
说着，小女孩就要去脱拉尔的衣服。
“我建议你看看自己下半身。”
拉尔没有反抗，只是轻笑着对小女孩说道。
“下半身……？”
小女孩疑惑地低下脑袋，随后呆滞住。
“啊咧？”
“不见了！！！”
……

[WEB] 第2章 被召唤的小白龙

“喂喂，你这反应是怎么回事？”
将炼制药剂时穿的袍子给小女孩穿上，拉尔伸出手在小女孩面前晃了晃。
“我的梦想已经死了……”
小女孩任由拉尔推着她的身体，一动都不想动了。
“放心吧，以巨龙的体质，药水最多持续一个小时。”
看着小女孩的模样，拉尔只能向她说明着。
“真的？！”
听到拉尔的解释，小女孩立马恢复过来，激动的向拉尔询问着。
“而且这么说的话，你的药水就是把别的动物变成人类女性么？”
恢复过来之后，小女孩很快意识到了一个很重要的问题，连忙接着询问。
拉尔点了点脑袋，她早就知道小女孩，也就是卡尔纳会这么问了。
“那还等什么！快随本龙将那群人类全部抓回来变成女孩子！”
说着，小女孩就拉着拉尔要朝佣兵逃跑的方向追击。
“……药水生效期间，我们都是普通人，翻不过这山的。”
拉尔挣脱了小女孩的手，向她说明着。
“诶……”
小女孩连忙看了下自己的后背，那对龙翼早就不见了。
虽然这个世界上的魔兽达到一定实力可以变成人类的模样，卡尔纳也会这样的操作，但现在情况不一样。
在那药水的作用下，她暂时失去了自己的能力，除非药效到期，不然是无法主动变回去的。
“好可惜唉，那可是上百个人呢……”
“你可真是一点都不挑啊，那可都是男的……”
拉尔对于变成小女孩的卡尔纳有些无语，她那一脸可惜的样子太明显了。
“是母的就行啊，性别重要吗！”
小女孩卡尔纳一副理所当然的样子。
要不怎么说是试图与任何生物繁衍后代呢。
“话又说回来，药水的效果我是知道了，你打算让我帮什么忙呢？”
卡尔纳想起自己还不知道拉尔的目的，立马向她询问了一下。
拉尔没有回答卡尔纳的问题，只是呆愣一般的看着卡尔纳的身后。
这让卡尔纳有些疑惑，不由得转过脑袋看了一眼。
一只熊，雪白色毛发的熊，站起来大概有三米高，身后的毛发还覆盖着冰晶的一头熊。
在这冰天雪地的环境里，这是一种比较罕见的魔兽，而且十分的危险……
“嗯？哪来的小家伙，你竟然敢进入我的地盘，是不是不把我放在眼里啊！”
卡尔纳显然还没有反应过来自己目前的情况。
“吼——！”
感觉受到挑衅，那头熊朝着卡尔纳发出一声咆哮，寒冷的气流化为狂风的涌出。
在寒冷的狂风下，变得十分娇弱的卡尔纳根本无法抵抗，直接就被吹飞了，还好拉尔伸出手抓住了她的脚。
咆哮声在雪山内回响着，之前因为卡尔纳的声音引起雪崩后残存的积雪，再次从山体上滑落下来。
“这下……就很麻烦了……”
前有冰雪魔熊，后有即将到来的雪崩，而两人现在还处在药效期间，不过是普通的小女孩而已。
卡尔纳被拉尔放在地面，这时候的她才意识到自己变成了一个手无缚鸡之力的小女孩。
“这头破熊竟然敢凶我，太大胆了！”
卡尔纳十分生气，而那头冰雪魔熊抬头看了下山上正在发生的雪崩，没有第一时间朝两人发动攻击，反而是后退了一步。
“这是什么？”
在卡尔纳生气的时候，拉尔发现她不知从哪里拿出了一块水晶石，上面蕴含着拉尔看不懂的力量。
“这可是我的珍藏，不管怎么说现在太危险了，先保命再说！”
卡尔纳没有给拉尔说明太多，当着拉尔的面将这块水晶石摔在了地面上。
这片土地是卡尔纳原本沉睡的地方，在她苏醒之后自然没有多少积雪，只有冻得坚硬的土地。
水晶石摔在地面上直接破碎了，化成了五颜六色的小碎片飘散在空气中。
冰雪魔熊看了下山上已经落下来的雪崩，毫不犹豫地转身就跑了。
五颜六色的小碎片在空中聚集在一起。
然后山上滑落的积雪就将两人埋起来了……
……
一片黑暗之中，拉尔并没有感觉到寒冷，凡是有一点温暖的感觉，有什么柔软的东西顶着她的身体。
但由于没有光线，她什么都看不到，只能凭借双手的摸索，确定了这个东西应该十分巨大。
“喂喂，别乱摸人家的肚子，很痒的。”
一个少年的声音传来，四周突然出现了光芒，可以看到积雪在那光芒处掉落在地面。
“这是……？”
拉尔愣了下，立马观察了下情况。
一头白色的巨龙，将拉尔和卡尔纳护在身下，落下的积雪全部被它的背部顶住，没有影响到拉尔和卡尔纳。
而之前拉尔感觉到温暖柔软的东西，自然就是这头巨龙的肚子了。
相比卡尔纳巨龙时的雄壮身躯，白龙是巨龙族里面体型最小的族群之一，没有鳞甲而是一身柔软的白毛，身体看起来十分优美。
“说起来怎么是两个人类啊？我爸呢？”
将背后的积雪抖落在四周地面，白龙看着躲在身下的两个女孩询问着。
“小心心，你怎么连你爹都不认识了呀！”
拉尔还没有反应过来白龙说的话是什么意识，卡尔纳已经搂着白龙的大腿喊了一声。
由于变成娇弱的女孩，雪山的环境对卡尔纳来说有些冷了，抱着白龙才能带来一点温暖。
“……你说是我后妈我可能还信。”
白龙抖了抖腿，卡尔纳一时间抱不紧摔在了一旁。
之后白龙的体形开始缩小，最终变成了大概两米左右的大小。
虽然白龙并没有见到自己的父亲，但它知道自己是被父亲召唤过来的，所以它面对这两个人类的时候，它的态度稍微谨慎一些。
它怕这两个人类是自己后妈。
“这白龙是你儿子？”
拉尔将摔得不轻的卡尔纳扶起来，一边给她治疗伤势的药水一边询问着。
不得不说，药剂生效之后的卡尔纳实在太脆弱了。
“哼哼，我可是世界上第一头龙，所有龙族都是我的直系血脉后裔。”
卡尔纳抱着双手自豪的仰起脑袋。
“厉、厉害……”
拉尔也不知道卡尔纳说的是真是假……
但至少，所有亚种龙族，的确都是她的血脉后裔。
……

[WEB] 第3章 巨龙的欲望

拉尔和卡尔纳交流的时候，小白龙在四周嗅着味道。
它可以肯定，这里十分浓厚的龙族气味是属于它父亲卡尔纳的，但是它无法判断卡尔纳在哪里。
因为变成了人类模样的卡尔纳，失去了巨龙特有的气味。
“奇怪了，难不成我爸已经飞远了？”
小白龙确定了四周都没有卡尔纳的踪迹后，抬起头看着天空疑惑着。
这次被召唤过来，小白龙可以说是完全不知道发生了什么，到达这里后也没有见到卡尔纳。
“小心他好像认不出我啊，真麻烦，你这药效什么时候过期啊……”
小白龙完全认不出卡尔纳，卡尔纳现在也没法证明自己就是巨龙卡尔纳。
“应该快了，一小时是我猜测的，实际效果可能更短，毕竟你太强了。”
“这样啊，那你身上的药效持续多久呢？”
“人类的身体能量太弱，就算是我，一瓶药也能持续三天。”
“如果是普通人的话，一瓶药可以持续一年半。”
拉尔将药效的时间给卡尔纳说明着。
这些药水，会因为对方的身体强度而导致药效持续时间减少，这也是拉尔目前的技术无法克服的一点。
“喂，你们到底知不知道我爸在哪啊，他再不出来我就走了，我很忙的。”
实在找不到卡尔纳，小白龙只能向拉尔她们询问着，希望能找到卡尔纳。
卡尔纳没有继续向小白龙说明自己就是卡尔纳。
与拉尔交流了一声后，从她那里拿了一瓶药水。
“你过来，我告诉你卡尔纳在哪~”
一手拿着拉尔的药水，卡尔纳一边朝着小白龙摆着手。
‘好阴险的笑容……’
拉尔知道卡尔纳要干什么，不过也不打算阻止，卡尔纳越喜欢这个药水，拉尔就越安心。
毕竟这药水就是换取卡尔纳帮助的筹码。
小白龙并不知道卡尔纳要干什么，听到她能告诉自己卡尔纳在哪，立马凑了过去。
“快告诉我……”
“啪！”
小白龙刚想让卡尔纳告诉自己，卡尔纳已经将药水丢出去，丢在了小白龙的身上，脆弱的药水瓶发出了清脆的破碎声。
“这是什么？”
瓶中的药水黏在小白龙身上，开始散发白光的同时，快速覆盖着小白龙的身体。
“诶诶诶？！”
小白龙显然没见过这样的场面，惊慌地展开翅膀想要飞走。
但是还没来得及升空，药水就将它的身体完全覆盖，它的身体开始缩小。
由于它本来就缩小到两米的程度，所以并没有缩小太多。
只是小白龙张开的翅膀，却是不断的缩小，最后被发光的药水包裹完全看不清。
原本哪怕高度被压缩到一米，但身躯仍然比人类大很多的小白龙，身躯也开始缩小，很快在白光之下变成了人类的模样。
然后白光消失，一个白发小萝莉出现。
“我怎么……变成人形了……”
变成小萝莉的小白龙看着自己的双手惊讶着。
想要变成人类，对一头魔兽来说是十分困难的，以小白龙的实力本身是不足以做到的。
小白龙不知道自己为什么做到了变成人类模样这一点。
并且也没有在第一时间发现自己性别的问题。
“这绝对是我最可爱的女儿！”
在小白龙还想不明白的时候，卡尔纳已经忍不住扑上去了，将小白龙推倒在地。
“我就知道当初给你起诺心这名字绝对没错。”
“你比你妈还好看！”
坐在懵懂的小白龙身上，卡尔纳一脸激动的表情。
小白龙，也就是诺心，到目前为止还没有搞清楚眼前这个人类女孩在干什么。
尝试着想将坐在自己身上的卡尔纳推下去，诺心很快发现自己竟然用不出力气。
‘力量怎么变得好小了……’
诺心惊慌的发现自己的力量变得十分弱小。
……
“啊咧？”
坐在诺心身上的卡尔纳发现自己的身体开始发光。
愣了一下后她就想到了什么，连忙从诺心身上跳到一旁。
接着，如同药水变成人类的过程被逆转，白光覆盖下的卡尔纳身形出现了变化。
从人类的模样逐渐一点一点变回了巨龙的模样，翅膀在身后张开。
白光消失时，色欲魔龙卡尔纳重新出现在拉尔面前。
不过为了方便，卡尔纳并没有让自己的身躯变得很大，只是保持了和诺心之前差不多的大小。
改变体形这一点，连诺心都会，卡尔纳自然没可能不会了，之前只是觉得趴在山边睡觉比较舒服，所以才以巨大的形态沉睡。
“欸，爸你怎么……之前那女的真的是你？”
从地面上坐起来，诺心亲眼目睹了卡尔纳从人形变回巨龙，忍不住惊讶的询问一声。
然而回答诺心的，却是卡尔纳冒着红光的双眼。
下一刻卡尔纳直接扑到了诺心的面前，巨龙的前肢按住了诺心的双手，将诺心按在了地面上。
虽然巨龙拥有可怕的力量，但卡尔纳对力量的把控十分精准，完全没有伤害到变得无比柔弱的诺心。
“爸你要干啥？！”
突然被按在地面上，诺心拼命想要挣扎，但是她现在的身体太弱了，挣扎的结果只是双手被按住的地方感觉到疼痛而已。
“小心心~让爸爸好好疼爱疼爱你~”
卡尔纳发出了猥琐的声音回应着诺心。
诺心愣了一下，想不到卡尔纳竟然如此的饥不择食。
由于卡尔纳的梦想是与任何生物繁衍后代，所以诺心记得，从小到大任何认识卡尔纳的雌性都很防备他。
就连诺心的姐姐们也一样。
但是身为雄性巨龙的诺心，卡尔纳从来不会对诺心做任何事情。
按照卡尔纳的话来说，它的信仰是雌性！
现在的情况，就有点不对劲了……
“嘿嘿，看样子你还没有意识到自己变成了女孩子，让爸爸好好给你说明一下……”
卡尔纳的声音听起来就很猥琐。
“不、不要……”
虽然不知道卡尔纳为什么对自己动手，但诺心还是尝试挣扎。
可一个娇弱的小女孩，怎么可能战胜一头巨龙呢。
眼看父子之间就要发生什么奇怪的事情，一瓶药水突然飞过来。
“啪！”
随着清脆的破碎声，发光的药水笼罩了卡尔纳全身。
“不！”
卡尔纳意识到了什么，连忙大喊一声。
随后，它就变成了女孩的模样。
“咳咳，这是十倍分量的药水，应该够持续几个小时了。”
拉尔轻咳一声，走过去将还坐在诺心身上的卡尔纳拉下来，并拿出新的衣服放在诺心身上。
诺心这才得以自由，抱着衣服连忙跑到了一旁。
……

[WEB] 第4章 离开雪山

“你暗算我！”
被拉开的卡尔纳挣脱了拉尔的手。
明明眼看就要得逞了，突然飞来一瓶药水导致卡尔纳的计划落空了。
“现在还是想想怎么离开这里吧。”
看了下躲到一旁打算逃走的诺心，拉尔有些无奈。
本来诺心是被召唤来救场的，结果差点被卡尔纳上了。
虽然卡尔纳已经恢复了，但看不下去的拉尔又丢了一瓶药水。
这下子，在场三人都变成了普通的人类女孩了。
如果不等药效解除的话，恐怕没有翻过雪山的能力。
“哼，还不都怪你。”
卡尔纳哼了一声。
这个时候诺心已经披上了衣服，小心翼翼地打算要逃跑了。
但是第一次变成人类的她，对于手脚的使用还不是很熟悉的，走几步就扑倒在了地面。
“没办法了，只能在这里等到药效结束了。”
拉尔摇了摇脑袋，走过去抓起诺心把她扛回到卡尔纳面前。
“为什么你力气那么大！”
一只手扛起诺心，拉尔的力气引起了卡尔纳的好奇。
卡尔纳对药水的效果现在也算很了解了，药水生效后她自己可没有那么大的力气可以扛起诺心。
哪怕诺心也变成了身轻体柔的小萝莉。
“因为我喝了强化药水啊，不然早冻死了。”
拉尔右手拿出一瓶药水，理所当然的说道。
在拉尔腰间的腰带上，还放着有五六瓶药水。
“我也试试。”
一个不注意，拉尔手中的药水已经被卡尔纳拿走了。
扭开药水瓶的盖子，卡尔纳吨吨吨就把药水喝下去了。
喝下药水，卡尔纳看着自己的手等待了一会，却什么都没发生。
“你这药水过期了吧？”
卡尔纳疑惑着，看向了一旁正在给诺心抹治疗药水的拉尔。
“我拿药水只是想告诉你我是药剂师，那就是瓶治疗药水而已，不是强化药……”
拉尔翻了个白眼，她也没想到卡尔纳会直接把药水抢过去，她是打算给诺心疗伤的。
变成身轻体柔的小萝莉，诺心刚刚不小心摔倒的时候也是受了一点伤。
由于使用药水后太容易受伤，拉尔身上可是常备一堆治疗药水的。
“早说嘛……”
卡尔纳郁闷地将药水瓶随手丢掉。
“接下来在这里等待到诺心的药水过期吧。”
治好了诺心的伤口，拉尔拿出了另一瓶药水。
这瓶药水就是之前唤醒卡尔纳的药水，作用就是散发高温，如果没有这瓶药水的话，三个女孩想要在雪山里待一段时间是很困难的。
诺心虽然很不想留在这里，但是现在的她也跑不掉，只好尽量凑到拉尔身边，不敢靠近卡尔纳。
虽然卡尔纳也变成了女孩，但之前的事情给诺心留下了心理阴影。
三人聚在一起坐下，拉尔将药水在四周倒了个半圆的弧线。
随着药水生效，四周的土地开始冒起白烟，附近的积雪缓缓融化。
拉尔对药水的剂量把控得很好，三人坐在中间，感觉到恰到好处的暖和。
随之时间的流逝，诺心的身体终于发生了变化，浑身在白光覆盖之下变回了一头白龙。
“终于变回来了！我要跑了！”
“再见了你个变态老爸！”
一直缩在拉尔身边的诺心终于松了口气，张开翅膀立马飞了起来。
“你别想跑！”
早就预料到诺心会第一时间飞走，卡尔纳在诺心飞起来的第一时间抓住了诺心的尾巴，被诺心带到了空中。
如果是其它情况下，一个人类抓着巨龙的尾巴，巨龙完全可以甩动尾巴把人类甩下去。
但是抓着尾巴的人是卡尔纳，诺心不敢这么做。
卡尔纳现在变成了人类，摔下去会有很大的危险。
“……”
“你要是跑了，等我变回去就去抓你！”
诺心还在思考着该怎么摆脱卡尔纳的时候，卡尔纳已经开始威胁诺心了。
以卡尔纳的实力，想要抓住诺心十分轻松。
“唉，早知道不响应召唤……”
诺心叹了口气，无奈地落在了地面上。
“嘻嘻，这才乖嘛。”
卡尔纳满意地摸了摸诺心的脖子。
相比其它巨龙浑身鳞片，白龙身上短短的毛发柔软舒适，卡尔纳十分喜欢。
这也是为什么诺心会诞生的原因之一，它的母亲就是一头白龙。
“……”
诺心郁闷地趴在地面上。
“我带你们离开雪山吧……”
之前诺心变成人的时候也感觉到了雪山的寒冷，所以干脆先带着拉尔和卡尔纳离开了雪山。
两人爬到了诺心的背上，诺心这才展开翅膀飞向了空中。
空中的寒风吹拂着，拉尔和卡尔纳不由得凑在一起取暖，但是一会儿之后，一层魔力地挡在两人前方，阻挡了寒风的靠近。
白龙是巨龙族里面，除了精灵龙之外最擅长魔法的种族，这点能力对于诺心来说不算什么。
“说起来目的地是哪？”
“往东边飞吧，那边我比较熟悉。”
拉尔指着太阳落山方向的对立面。
……
在巨大的冰湖之上，那些佣兵们还在亡命奔逃着。
当白龙从他们上方飞过时，仅有少数人注意到了，其余人还在拼命逃跑。
“想什么呢？”
卡尔纳发现拉尔一直在看冰湖上的佣兵，有些疑惑地询问着。
在知道拉尔的药水效果后，卡尔纳曾将这些佣兵当成目标，但目前来说，卡尔纳最重要的目标是诺心。
“他们出去之后，关于巨龙的事情应该会被传出去，到时候可能会有些麻烦……”
拉尔低喃了一声，这些佣兵绝不可能将遇到巨龙这件事隐瞒的。
说是给卡尔纳的祭品，实际上是为了在佣兵的保护下，自己能够找到卡尔纳而已。
毕竟拉尔也没有那么多药水，将所有佣兵都变成女孩。
“那简单，虽然小心还小，但一个魔法绝对可以让冰面破裂，所有人都埋葬在湖里。”
对于拉尔的担忧，卡尔纳很不在乎地指着下面的冰湖。
杀死一百个佣兵可能要浪费时间，但打破冰湖上面的冰块就简单多了。
“算了，没必要……”
“而且每个生命现在都是你的猎物，乱杀可不好。”
拉尔摇了摇脑袋，并说出一个能够让卡尔纳放弃这个念头的理由。
“也是……”
“在他们出去之前，你把该干的事情干完就可以了。”
卡尔纳点了点脑袋。
两人骑着巨龙，以佣兵们远远追不上速度，赶往了最近的一座城镇。
在这大陆最南方的冰雪区域中，最偏南的一座城市，冰风城。
像这种临近危险地区，尤其是时刻都可能被魔兽袭击的城市，毫无疑问是佣兵们最经常活跃的场所。
拉尔之前也是以药剂师的身份，在这里凑齐了一百个佣兵的。
可花了她不少钱……
……

[WEB] 第5章 小工坊

为了避免引起什么混乱，在刚能看到冰风城的时候，拉尔就让诺心降落了。
“这个？”
在降落的过程中，卡尔纳指着拉尔腰带上的一瓶药水。
拉尔的腰带，从前到后一整圈，有着许多放置药水瓶的位置，这也是药剂师标配的装备，毕竟用手拿着药剂太不方便了。
“嗯。”
大概明白了卡尔纳的意思，拉尔点点脑袋。
卡尔纳立马拿起了拉尔的药水，将药水瓶的盖子打开。
在诺心降落到地面并趴下的时候，直接把药水倒在诺心身上，随后和拉尔一起从诺心背上跳下去。
诺心只是稍微有一点感觉，随后就被药水包裹，再度变成了小女孩的模样。
“诶……？欸？！！”
诺心这时候才想起来忘记防备卡尔纳了。
但是为时已晚，诺心已经变成了小女孩，想要飞走也不可能了。
“呼呼呼，小心心乖乖跟在爸爸身边吧~”
卡尔纳一手搂着诺心的肩膀，带着她朝冰风城那边走去，拉尔也跟在身边。
诺心也不知道反抗有没有意义，最后就这样毫无反抗地被卡尔纳带着走向了冰风城。
拉尔为了避免被认出来，拿了一件普通的黑袍将身体完全遮掩起来，从外面根本认不出她。
拉尔拿的所有衣服，包括现在穿在卡尔纳和诺心身上的，都是经过特殊处理的。
首先，衣服有压缩的功能，平常可以缩得非常小，比一根头发大不了多少。
拉尔将这些衣服都放在腰带的暗扣里面，这也是她能凭空拿出衣服的原因。
除此之外，能够将人变成女孩的药水一旦失效，这些衣服都会自动压缩，并隐藏在变回原样的人身上。
直到将它拿下来，或者再一次受到药水影响。
一旦再次受药水影响变成女孩，这衣服就会自动展开。
……
冰风城，一座位于帝国边缘的城镇，随时面临着冰雪中那些魔兽的袭击。
这里聚集了大量的佣兵，魔兽虽然危险，但毫无疑问也会带来巨大的利益。
冰天雪地里的魔兽，皮毛是大陆上最好的保暖物品，制作成魔法道具能抵御冰属性魔法。
猎杀和贩卖魔兽，对于佣兵们来说，就是家常便饭了。
不过就算如此，在这冰天雪地的环境中，夜晚的危险比白天要高了无数倍，佣兵们只能待在城里，聚在酒馆等地方。
进入冰风城并不困难，虽然快要到关城门的时候了，但在拉尔拿出一枚金币之后，守城卫兵们立马就放行了。
在白天的时候，冰风城是可以随意出入的，但天黑后为了避免魔兽潜入，所以禁止出入。
拉尔的这一枚金币，不但让卫兵放行，她特意隐藏自身也没有引起麻烦。
一般情况下，这个时候进城必须查清身份的。
“我买过一间小工坊配药，东西都放在那边，去拿完就可以走了。”
拉尔的身体裹在黑袍内，几乎完全看不出她的样子。
“快走吧，我感觉药效快失效了……”
卡尔纳看了看自己的手，从药效生效到现在已经过了不少时间。
一路走到冰风城，诺心那边已经又用了一瓶药水了，拉尔身上的这种药水全都用完了。
现在必须快点回到拉尔在冰风城歇脚的地方，不然在街道上变回巨龙，肯定会被发现的。
当然最主要的是走了很久，累了……
工坊并不是很大，看起来有些破旧，墙壁有两道裂痕，屋内没有什么装饰，连窗户都没有，通风口只有大门。
唯一的桌子上摆放着拉尔炼制药水时需要用到的瓶瓶罐罐。
桌子旁边是一张木床，拉尔歇息的时候用的。
这次来冰风城，拉尔也只是为了找卡尔纳，并不打算长期住在这里。
“让我休息一下，腿要不行了……”
卡尔纳扑在木床上，动都不想动一下了。
为了不让诺心被看到，在很远的地方就降落了，这一路上三个女孩走过来，除了拉尔都累得快不行了。
只不过相比卡尔纳，诺心显得腼腆，一路上也没怎么说话，一直尽量远离卡尔纳。
此时诺心对工坊内的东西有些好奇，拉尔去收拾东西准备离开，诺心走到旁边看着那些瓶瓶罐罐。
罐子中大多数是各种颜色的液体，偶尔能看到里面浸泡着一些东西。
比方说一瓶紫色液体中，诺心就看到了一个熟悉的东西，一条蛇。
这条蛇自然是魔兽了，它们的种族诺心也认识，一种比较罕见的蛇，本身带有剧毒，瓶中的蛇从体形来看是幼年期的。
“这是小白鼠哦，测试下部分药水成分的反应。”
发现诺心在看着那罐子里的蛇，拉尔向她解释了一下。
随后感觉有些不方便的，拉尔干脆将黑袍的帽子脱下来了。
“小白鼠？”
诺心歪了下脑袋，她并不知道这个词是什么意思。
“帮我把桌上的瓶子都放进来吧，这些瓶子有加固的，不用担心碰坏。”
拉尔不知道从哪找来了个巨大的旅行背包放在地面，指着桌上的瓶子把诺心拉来帮忙。
诺心点点脑袋，帮拉尔一起将上百个瓶子逐一放进了旅行背包里。
每拿起一个瓶子，诺心都会仔细看上一眼。
可惜她虽然会魔法，但巨龙族没有药剂相关的知识，瓶子里的东西她基本都不认识。
很快，上百个瓶子全部被装进了旅行背包里，拉尔一只手把比她还要高的旅行背包抓了起来。
“上面有魔法么？”
看拉尔轻松拿起这个大背包，诺心有些惊讶。
“是啊，这东西不管装什么，都只有一斤重呢。”
拉尔点了点脑袋，背上了一个大背包。
除了这些瓶瓶罐罐，拉尔也没有其它需要带走的东西了。
“走了，先离开冰风城再说。”
拉尔走过去将床上的卡尔纳拉下来。
“啊……我要变了？”
一脸不情愿被拉下来的卡尔纳兴奋了起来，她开始被白光笼罩，身体缓缓发生变化。
但就在这时候，拉尔拿起一瓶药剂，将瓶中的药水倒在了卡尔纳脑袋上。
“啊咧？”
白光突然散去，卡尔纳依旧是小女孩的模样没有任何变化。
“在变回去的时候使用药水就能够延续效果，你拿着待会自己用。”
给一旁的诺心解释了一下，拉尔将领一瓶药水递给她。
在回到这间破旧的小工坊后，拉尔就将库存的几瓶药水带在身上了。
“哦……”
诺心拿着药水有些闷闷不乐，纠结着待会到底用不用。
由于她最后一次使用药水才过了不久，所以她还有挺长时间准备的。
……

[WEB] 第6章 为梦想献身

拉尔收拾完行李，就带着两人一起离开了冰风城。
冰风城有两个城门，这边门口的卫兵没见过拉尔她们，所以并不知道拉尔她们刚进城不久，没有引起什么怀疑。
在一样收了一枚金币之后，卫兵们连忙放行，顺便关切的询问着为何要夜晚出城。
毕竟从卫兵的视角来看，这三人都是小女孩，拉尔虽然藏在黑袍下看不清，但看个子也能猜出不是大人。
卡尔纳随便应付了一声，三人成功离开了冰风城。
冰风城这处城门外面，是一条通往帝国境内的大路，这条路上基本没有魔兽出没，所以拉尔也不担心会有危险。
“这个鬼地方可真冷……”
卡尔纳郁闷着，变成这样子之后完全没有抵御寒冷的能力。
尤其是身上只穿着拉尔炼药时穿的袍子。
虽然有很好的防护能力，但并没有太多抗寒的能力。
在这极南区域，夜晚自然寒冷无比，走不了多远卡尔纳就受不了了。
走在后面的诺心也是抱着胳膊浑身发抖。
“休息一下吧，等天亮再走也可以。”
两人已经冷得走不动路了，拉尔也只好这样说着。
她喝过强化药水，这些寒冷她还是能忍受的，不然之前也无法进入雪山里。
接着拉尔拿出了之前那瓶散发高温的药剂。
这是在这寒冷的大陆最南方，拉尔常备的药剂之一。
在地面倒上圆弧形状，三人坐在路边一块平整石头上。
石头本身冻得如同冰块一般，拉尔提前在上面倒了一滴药水才让它变得暖和起来。
“啊，这块石头比你那张床还舒服……”
卡尔纳扑在石头上，张开双手抱着它。
在药水的作用下，石头本身就很暖和，四周也传来药水散发的温度，这样子卡尔纳和诺心也终于在严寒中缓过来了。
‘好困……’
诺心蜷缩着身体，侧躺在石头边缘缓缓闭上眼睛。
身为未成年巨龙的她，本身就需要大量的睡眠时间来让身体成长，即便变成人类也不影响这一点。
这块平整的石头也算大，至少够三个女孩一起平躺在上面。
卡尔纳抬头看着空中的月亮，不知道在想什么。
“什么时候才能把她也给……”
“什么？”
拉尔突然听到卡尔纳小声说着什么，听不清的她疑惑地看着卡尔纳。
“啊，没有，就是在想，这些药水你是怎么制造出来的。”
卡尔纳有一点慌乱的样子，连忙想了个理由。
“好吧，不过我有个很重要的问题要问你。”
“什么？”
“你的梦想，是繁衍后代，还是交配？”
卡尔纳愣了一下，拉尔突然问这个问题她有些意外。
不过卡尔纳没有迟疑太久。
“肯定是繁衍后代啊，如果不为了繁衍后代，交配还有什么意义啊，跟一个生物交配，与跟一群生物交配的区别，就是繁衍出不同的后代。”
卡尔纳一手握拳，看着天空一脸肯定的样子。
“那这段时间内你可能什么都做不了了，我的药水暂时不能帮助你。”
拉尔点了下脑袋，说出了句让卡尔纳愣住的话。
“为什么？”
“因为一旦药效过期，本来没有的东西都会消失。”
“比方说头发，白龙不说，你巨龙形态有头发么？”
说着，拉尔伸出手抓起卡尔纳背后一缕黄发。
可能因为卡尔纳的鳞甲就是黄色的，变成人类后，头发的颜色与鳞甲一模一样。
“头发……？”
卡尔纳抓着自己背后的头发，她对人类形态的自己可没有太多的研究。
在拉尔出现之前的卡尔纳，虽然有那种幻化成人类形态的实力，但它从来没尝试过。
“香香的……”
嗅了嗅那缕头发的味道，卡尔纳只得出这样的结论。
“我一变回去，头发的确是不见了……”
“你的意思是说，药效期间怀孕的人，在药效过后，肚子里的蛋就不见了？”
虽然不怎么懂头发，但卡尔纳也想明白了拉尔的意思。
想来不单单是巨龙，本身就有头发的人类男子，在药效生效后头发变长，药效过期后，变长的头发会变短回去。
“虽然没有实际测试，但几乎可以肯定。”
对于药效过期后的情况，拉尔是十分清楚的。
只要不是短肢这类情况，就算是身体的伤势也会随之消失。
不过伤势太严重的话，药效无法恢复，就会导致变回去之后，伤势还在。
“所以，从一开始我去找你的原因，就是希望拿到你的鳞片和血液，这些都可以给药剂的持续时间带来巨大的提升。”
这个时候，拉尔第一次说出了自己寻找卡尔纳的目的，这也是她为什么要现在跟卡尔纳说这些的原因。
“鳞片和血液……就算把我全身扒了，也炼不了多少药水，无法对多少人生效，根本无法完成我的梦想吧……”
知道拉尔的目标是自己的鳞片和血液，卡尔纳并没有生气，而是说出了这样一句话。
她对药水这种东西也是完全不懂。
但她知道，想要提升药水的持续时间，那绝不可能因为用了龙鳞和龙血，就可以比那些被代替掉的材料分量少。
否则的话，同样做出来的药水，除了看起来量不同之外，两瓶的效果是相同的。
龙鳞比其它魔兽的鳞片强，也只强在同样大小的鳞片里面，龙鳞的魔力含量最高。
如果把半块龙鳞，跟其它魔兽一整块鳞片比，恐怕魔力含量相差无几。
毕竟巨龙强，也不代表其它魔兽就弱小。
而物件上的魔力，是固定的。
“是这样，但是你的血液和鳞片都是可以再生的，你不愿意为了自己的梦想献身么？”
拉尔没有否认。
如果将卡尔纳全身的鳞片和血液来制造药水，最多也就那一百瓶，每一瓶都能让普通人一生变成女孩无法变回去。
可是这对于卡尔纳的梦想是不够用的，世界上有多少物种……
单是可以说出种族的魔兽，都不止一百。
“为梦想献身的话，我并不会拒绝……”
“但我问你一个问题，如果你回答我，我就帮你一个忙，一个让你不需要再担心原材料的忙。”
“问题很简单……”
“你制造这些药水，是为了什么？”
……

[WEB] 第7章 雪诺城

“为了什么……”
拉尔沉默着，低下脑袋盯着前方的土地。
卡尔纳不知道拉尔在想什么，不过拉尔没有回答，她只好往后躺下，看看夜晚的星空。
“你知道人类的世界是怎样的吗……”
过了不知道多久，拉尔终于有了反应，声音听起来有些颤抖。
“你指哪方面，在我还经常活动的时候，人类可是很弱小的。”
卡尔纳重新坐起来，她对于拉尔为什么要炼制这种药剂十分好奇。
“就是性别啊，你知道两种性别的人类，地位有什么区别么。”
“性别……这一点我倒是没了解过，我甚至没正眼看过人类男性。”
“那我直接给你说明吧，在人类社会中，或多或少都会有这样的情况，女人的地位比男人低很多，甚至有的人认为女人不应该拥有某些东西。”
拉尔的情绪有些低落。
“嗯，这倒是有些奇特，巨龙族通常是母龙地位比较高的，因为生育率太低了，为了繁……”
“我的妻子海伦娜·梅尔仑丝，以一个女性的身份继承了已故祖父的世袭爵位。”
卡尔纳的回答还没说完，拉尔的话打断了她，她干脆也没有继续说下去，静下来聆听着拉尔的述说。
“但是那些固执的贵族们认为，女性不能继承世袭爵位……否则未来她的孩子，将有可能成为双爵位的贵族。”
在拉尔以前生活的国家里，世袭爵位制度，就是具有血缘的子女可以继承父母和祖辈的爵位、领地。
但如果一个女人继承了世袭爵位，未来她嫁给一个同样拥有世袭爵位的男人，他们如果只有一个孩子，这个孩子就可以继承双爵位、双领地。
这是绝大多数贵族所不能接受的，或许出于一种嫉妒心理。
“那些无耻的贵族们挑衅我的爱人，还不停在她领地内给她制造困难……”
“甚至当着国王的面污蔑我的爱人，最后提出了与她决斗，以贵族的身份……”
“她和我一样都是药剂师，不熟练魔法，也不熟练战技，可贵族身份的决斗又是不能拒绝的……”
说到这里，拉尔没有继续说下去，而是直接说出了后来的事情。
“在那之后，我就开始研究这些药水，你问我制造这些药水是为了什么，那我就告诉你了……”
“只要所有人类都变成女性，就没有男女地位的不平等了。”
……
“好烫！”
第二天，天刚亮的时候，诺心的惨叫声惊醒了沉睡中的拉尔。
睁开眼睛一开，拉尔发现自己躺在变回巨龙的卡尔纳背上，靠着卡尔纳的翅膀。
而一旁的诺心似乎被什么东西烫到，左边的翅膀有一块地方红红的，正委屈地站在一旁吹着自己的翅膀。
一晚上过去，卡尔纳和诺心身上的药水早就过期了。
“小心看样子是被烫到了……”
同样被吵醒的卡尔纳看着地面的痕迹。
那瓶散发高温的药水，如果直接接触的话，是十分危险的，拉尔用它将卡尔纳唤醒的时候，卡尔纳都感觉到一点灼痛。
而诺心，似乎因为卡尔纳变回巨龙的原因，从石头上被挤下去，毕竟这块石头并不能让两头巨龙趴着，哪怕巨龙已经特意变小很多。
而药水就倒在石头边缘，并且不会被土地吸收，诺心沉睡中一不小心翅膀就碰了一下，过了一会就烫伤了。
“先抹一下吧。”
看着诺心委屈地吹着自己的翅膀，希望能缓解疼痛，拉尔只好拿出一瓶治疗药水，帮诺心涂在翅膀上。
治疗药水是针对人类制造的，所以对诺心的效果有限，但也缓解了诺心的疼痛，只是翅膀表面的毛发已经掉落了，短时间内长不出来。
“不疼了，但是翅膀变得好难看……”
发现翅膀上少了一块毛，诺心十分不情愿的样子。
“那小心你把昨天的药水喝了吧，变成人类就没事了。”
在诺心一脸不情愿的时候，卡尔纳突然提议了一下。
可惜现在卡尔纳是巨龙的模样，不然脸上肯定得带着猥琐的笑容。
“……”
诺心沉默了一下，在四周看了一下，从石头旁边找到了那瓶药水。
“嘿嘿嘿~”
卡尔纳也发现了这瓶药水，随着它的笑声，药水从地面飘了起来，飘到诺心面前。
诺心知道这是卡尔纳的力量。
如果卡尔纳正在受到药效影响，诺心可能会尝试拒绝，但现在诺心拒绝不了，只好任由那瓶药水从头上淋下来。
随着白光，诺心又变回了小女孩的模样，受伤的翅膀自然也是看不见了。
“我建议你也用一下。”
站在卡尔纳背上的拉尔，为了避免卡尔纳又对诺心做出什么不好的举动，直接拿起一瓶倒在卡尔纳背上。
“哇，你这人怎么这个样子……”
卡尔纳郁闷着，随后变成了小女孩的模样。
知道卡尔纳无法继续支撑自己的拉尔，连忙从卡尔纳背上跳下来。
“走吧，继续出发。”
“别忘了你昨晚答应我的。”
两人变回小女孩后，拉尔向卡尔纳提醒了一声，然后拉着那边郁闷的诺心沿着大路走下去。
如果不走快点的话，冰风城那边的消息先传到下一个城镇，拉尔她就有一点麻烦了，那些对巨龙感兴趣的人会缠着她的。
“好的，不过得再过一个月啊，现在时间还不够！”
卡尔纳连忙追上了拉尔和诺心。
“不过这段时间里，你想要鳞片随便跟我说。”
卡尔纳拍着平平无奇的胸口承诺着。
“说起来又有点冷了……”
没有那药水散发的温度，卡尔纳和诺心又感觉到寒冷了。
……
雪诺城，离冰风城较近的一座大城镇，处在帝国境内比较安全的地方，附近很少遇到魔兽出没。
相比冰风城是大量佣兵聚集的地方，雪诺城的居民基本都是平民和商人，冰风城出产的魔兽皮毛也通常都在这里交易。
在帝国境内，较大的城镇进入是需要缴入城费的，好在这对拉尔来说不是问题，她的治疗药水能轻松卖出高价。
“这几瓶药水你们拿着，千万不要在城里变回巨龙，否则到时候帝国的军队会围剿过来的。”
城内没人注意的角落里，拉尔将最后的六瓶药水交给卡尔纳和诺心。
“嘁，人类而已，来再多都没用的。”
卡尔纳毫不在意地拿着药水，自己留了四瓶，另外两瓶交给了诺心。
可能是实力，也可能因为诺心是白龙。
总之药水的效果，对卡尔纳只有四十分钟，对诺心却有两个小时。
……

[WEB] 第8章 服装店

“进雪诺城主要是为了买原材料，不然没有药剂继续用了，多了你们两个，药剂消耗太快了。”
带着卡尔纳和诺心走在雪诺城的街道上，拉尔向两人说明。
街道上虽然人流繁杂，不过也没有人注意到几个女孩小声的交流。
“嗯嗯。”
卡尔纳正跟诺心一样，有些好奇地观察着人类的城镇，甚至没听清拉尔的话就随便应了一声。
以前卡尔纳从未对人类居住的地方感兴趣过，这是她第一次安静的近距离接触人类的城镇。
‘以前飞过的时候，人类城镇都是一片惊慌和混乱，从没见过这么热闹的情况……’
‘好热闹啊，街边贩卖的东西都是人类的特产么……’
这片区域是城内平民们住的地方，所以也是城里最热闹的地方，卡尔纳和诺心似乎被热闹的环境吸引了一些。
“对了，先去给你们买两件衣服吧，毕竟这里太冷了。”
拉尔突然想起什么，带着卡尔纳和诺心向街边的服装店走去。
雪诺城也是大陆最南侧的城镇之一，常年处在冰天雪地的覆盖之中，这里的人出门在外基本都穿着动物皮发做成的衣服。
而卡尔纳和诺心她们，仅仅是穿着一件看起来比较宽大的衣袍而已，甚至里面是真空的。
拉尔为了避免她们冻坏了，便想到了这一点。
毕竟在那些药剂的作用下，就算是巨龙被冻感冒了也不是不可能。
“婶婶，麻烦给两件保暖的衣服。”
拉尔朝着店里的少女喊了一声。
“婶婶？！”
“快点啊，再不然她们要冻死了！”
“好吧……”
少女听到拉尔的称呼后本来还很生气，但在拉尔的催促下，只能先去给卡尔纳和诺心挑选衣服了。
像这种平民店铺里的衣服，说不上多么华丽，但保暖性绝对合格。
在少女的帮助上，卡尔纳和诺心换上了一身厚厚的衣服，应该是由什么动物的皮毛制成的，在这区域是很常见的。
毕竟不远处就有一座佣兵城镇，里面一堆佣兵负责猎杀冰天雪地里的魔兽。
虽然变成了娇小柔弱的小女孩，但穿上这一身衣服后，两人明显都‘胖’了一大圈，不过看起来可爱了不少。
“这样真的暖和了很多~”
卡尔纳举着双手露出笑容，十分高兴的样子。
她好歹是头巨龙，身为巨龙却畏惧寒冷是一种可耻的事情，现在卡尔纳就安心了。
“嗯。”
诺心点了点脑袋。
这身衣服或许不是很好看，但保暖方面绝对没问题。
“嘿嘿，小妹妹你不需要换身衣服吗？”
帮卡尔纳和诺心换好衣服，店里的少女不怀好意地看着拉尔，显然还对刚刚拉尔的称呼耿耿于怀。
甚至少女的心里已经想到了帮拉尔换衣服时故意调戏她的画面了。
“不用了，多少钱你算一下。”
拉尔摇了摇脑袋，拿出一枚金币递给了对方。
她喝过强化药水，并不特别畏惧寒冷。
“行吧，两套衣服400铜币，两套内衣300铜币，一共7银币……找零93银……”
“店里没有那么多银币！！！”
接过金币的时候，少女还没有注意到什么，只是当算完衣服的钱后，一下子就愣住了。
金币是大陆通用货币的最高币种，其次是银币和铜币，分别名为‘洛索金币’、‘纳可盖亚银币’、‘亚伦帝国铜币’。
金币和银币的汇率是1比100，银币和铜币的汇率也是1比100.
一般情况下，十枚金币足够一户普通人家一年的日常开销。
而此时这间店铺里，并没有那么多银币。
事实上这间店里的衣服，在这平民区已经算是很贵的了，所以平时很少有人来买的……
“那算了，银币不要了。”
拉尔无所谓地摆了摆手，拉着诺心的手朝门外走去，卡尔纳倒是自个儿紧跟在拉尔身后。
对于钱这种东西，拉尔唯一的用处就是买材料炼药剂了，但那些比较稀有的材料，都是有钱也买不到的。
“诶？”
少女愣了一下，拉尔她们已经离开了店里。
……
离开服装店，拉尔干脆带着卡尔纳和诺心朝雪诺城内深入，找到了一间魔法店铺。
这种店铺是卖魔法材料的，而药剂师想要炼药也需要魔法材料。
“冰雪真理，这名字真蠢……”
店铺的名字让卡尔纳忍不住鄙视着。
“爸你小声点，现在这样会被揍的……”
诺心小心翼翼地提醒着卡尔纳，毕竟现在两人都是普通人。
“说得也是。”
卡尔纳点了点头，不再去管店铺名的事情了。
而这时候拉尔已经先一步走进了店铺内，卡尔纳和诺心连忙跟上。
进入店内，门口的木门自己关闭了。
这间魔法店铺很大，店内摆着许多架子，架子上摆放着一些外表各异的物体，多是一些魔兽的骨头、鳞甲和残骸。
虽然都是一些不认得的东西，但也吸引了卡尔纳和诺心的注意力和好奇。
“嗯？你又来了，还是要那些材料么。”
在柜台后，一个戴着眼镜正在看书的白发老者抬起头看向拉尔。
老者的气息十分隐蔽，刚刚卡尔纳和诺心她们都没有发现，只有拉尔从一开始就看着他。
“嗯，如果没有的话，下等一级的材料也可以。”
拉尔点了点脑袋，说完后就在四周的架子上寻找着，看看能不能找到其它想要的材料。
“你稍等。”
老者点了点头，放下手中的书，打开柜台后的门走到了店铺后。
“我打算把药水改造一下，大致上就是使用后可以保留你们的鳞片，怎么样？”
趁着老者离开，拉尔拿起一块魔兽的骨头，向一旁正在到处观察的卡尔纳询问着。
“鳞片……？”
卡尔纳歪了下脑袋，脑海里不由得浮现出自己现在的模样，然后皮肤上长出了巨龙的鳞片。
“那不是成龙人了吗？”
虽然卡尔纳并不在意种族区别，但是变成龙人的样子，在人类的地盘里不好行动。
“不会，我的想法是加个幻化效果，把鳞片改造成你们的衣服，这样药水生效后你们也拥有防御能力。”
“变成衣服……防御能力……”
听着拉尔的话，卡尔纳想起了自己第一次变成人类的时候，遇到的那头熊。
如果当时没有召唤诺心，或者没有雪崩的发生，对卡尔纳来说都是十分危险的。
“但是有些多此一举啊！”
“这样我就不能第一时间看到别人身体的全部了！”
犹豫了一下，卡尔纳拒绝了拉尔的想法。
“变态……”
一旁的诺心说了一声后躲得远远的。
……

[WEB] 第9章 旅馆

“咦……”
远离了卡尔纳的诺心正好来到柜台前，看到了柜台上之前那个老人放下的那本书。
“魔法书……”
诺心低喃了一声，白龙是最擅长魔法的巨龙，她以前也接触过人类的魔法书籍，一下子认出了这本书，虽然现在的她感觉不到魔力。
大概是记载某些魔法原理的书籍，不过诺心从柜台这边看的话，书里的内容是上下颠倒的。
好奇书的内容是什么，诺心伸出手想要把书转过来。
手刚伸出去，一只干枯的手突然伸过来抓住诺心的手。
之前那个老人，不知什么时候已经回来了。
“小家伙，乱碰别人东西可是很不礼貌的。”
制止了诺心的动作，老人并没有为难她，只是将她的手推回去，然后把书籍收起来。
“对不起！”
诺心连忙道歉着，然后慌乱地后退回卡尔纳那边。
这个老人突然出现，可是把诺心给吓了一跳。
而这时候拉尔也发现老人回来了，连忙把手中拿着的东西放回架子里，直接走到柜台那边。
“一共30枚金币。”
老人将手上的一个麻袋放在柜台上，麻袋里放的就是拉尔需要的材料了。
“又装一起，分类很麻烦的。”
发现老人将东西都装在一麻袋，拉尔有些无奈。
放下背后的旅行包，拉尔从里面找出一个小袋子丢给了老人。
老人接住小袋子并打开，里面静静躺着一堆金币。
也没有数，点了点头后就将小袋子收起来了。
而拉尔已经将那个麻袋装进旅行背包里，重新把背包背上。
“你还在搞那么瓶瓶罐罐么，我记得你魔法天赋不错，为什么不学学魔法？”
老人看到了拉尔的旅行背包里那些瓶瓶罐罐。
“不用你管，你个糟老头……”
拉尔翻了个白眼，拉着一旁的诺心就走了。
她也不知道为什么要拉着诺心，可能是避免诺心不想继续跟着她们一起走了……
“我是糟老头？你不还是个变态么……”
看着三个女孩离开了自己的店铺，老人低喃了一声。
随后坐回柜台后，拿着那本书继续看起来。
……
“你跟那个家伙很熟么，他就是你们人类的魔法师？”
出了这间‘冰雪真理’，卡尔纳十分好奇地看着拉尔。
“不算熟吧，当初一起从我们国家来这帝国谋求生计而已。”
拉尔摇了摇脑袋。
“帝国……我记得当初沉睡的时候，人类还在战乱期间呢……”
卡尔纳低喃了一声，对现在的人类国度根本不了解。
“嗯，后来这个国家赢了，建立了帝国，发行了铜币这种通用货币，用的就是这个帝国的名字，亚伦帝国。”
拉尔点了点脑袋，向卡尔纳简单的说明了一下。
“那现在去哪？你需要找个地方把药剂炼出来吗？”
卡尔纳没有太过在意人类国度的事情，而是询问拉尔接下来的行程。
“明天就走了，说不定今晚消息就传过来了，听到巨龙两个字的话，那些贵族会跟闻到腥味的野兽一样。”
巨龙这种生物，一旦出现在人类国度里，肯定会引起很多人的关注。
这些人的目标或许不一样，但肯定会在第一时间找到那些见过巨龙的人，询问巨龙相关的事情。
拉尔可不喜欢被那些人纠缠着。
“那今天就先住在城镇里是么！我饿了！”
卡尔纳点了点脑袋，有些激动的样子。
从昨天到现在，她们也不是什么都没吃，但那些食物都是拉尔随身携带的一些肉干，又硬又没什么味道。
“记得以前听说过，人类有很多美食呢，嘿嘿嘿……”
说到这里，卡尔纳抬起手擦了擦嘴角流下来的口水。
“美食……”
诺心也是有些期待的样子，未成年的巨龙，食欲可比成年巨龙要大很多，毕竟还要长身体。
“最多去酒馆吃吃饭，高档的身份不够，不过先找个旅店吧，不然今晚得睡大街。”
拉尔带着两个女孩去找旅馆了。
很快在城里找到一间稍微比较大的旅馆。
一般来说，旅馆本身跟酒店一样都有提供饮食服务的，但这间旅馆不同，它是直接与一间酒馆开在一起的，底层是酒馆，再往上就是提供住宿的旅馆了。
“霜星旅馆，至少比那冰雪真理好听……”
卡尔纳看了下旅馆的名字，这才跟拉尔一起进入了旅馆。
旅馆内是酒馆，而现在也临近了午饭的时间，可以说是十分热闹，虽然还比不上傍晚的时候。
“好吵……”
卡尔纳皱眉了，酒馆里可比外面的街道还要吵。
不过很快她也不在意了，在这种寒冷的地方，吵闹的环境其实也挺不错。
找到旅店老板，拉尔要了一间住宿房。
虽然感觉不到太多重量，但背着那么大一个旅行背包还是麻烦，拉尔第一时间就把背包丢在房间角落。
“你们饿了的话自己下去吧，我先把药剂做好再说。”
打开旅行背包，拉尔找到两枚金币分别交给了卡尔纳和诺心。
“好的。”
卡尔纳点了点头，和诺心欢快的下楼了。
可能是因为从未接触过的体验，她们对这些的兴致十分高昂。
在这冰天雪地的环境里，最受欢迎的食物，毫无疑问是一碗热乎乎的炖肉汤。
卡尔纳和诺心两人都第一时间就被炖肉汤的味道吸引了。
“呼~！”
“好烫啊……”
虽然炖肉汤很美味，但刚煮熟的炖肉汤，两个小女孩没有办法喝下去，只能端着碗一边走路一边吹气，想要找一个没人的位置坐下。
“啊！”
有人匆忙从诺心身后跑过去，不小心撞了诺心一下，吓得她惊呼了一声。
她手中的碗脱手而出，炖肉汤洒在面前一个大汉身上，甚至那个碗都叩在对方光溜溜的脑袋上。
“……对、对不起！”
诺心站稳后，发现面前这个大汉被炖肉汤洒了一身，十分歉意的鞠躬道歉着。
“啪！”
对方拿起头顶上的碗摔在地面上，碗破碎时发出了清脆的响声。
“你个小崽子是不是找死！竟然敢把热汤洒我身上！”
恼怒地站了起来，光头大汉伸出手抓住了诺心的头上往上一扯。
可能因为被热汤淋到的原因，光头大汉的皮肤变得一片通红。
“啊……”
头发被这样用力扯起来，变成小女孩的诺心承受不了，双手抓着对方的手却没办法让他松手，甚至踮起脚尖都不能缓解头上的疼痛。
“好…疼……”
眼泪不受控制的出现在诺心眼角处。
而与此同时，与大汉坐在同一桌，另外的两个同伴也都站了起来。
“大哥，你别生气啊，在城里不能随便闹事啊！”
“是啊大哥！”
另外两个佣兵劝阻着他。
他们是冰风城那边的佣兵，这次捕猎了不少魔兽来这雪诺城卖掉，刚大赚一笔的他们来到这里庆祝一番，然后就遇到这样的事情了。
“你放开我家小心！”
这个时候卡尔纳匆忙放下那碗炖肉汤在旁边桌子上，朝着对方的手臂扑过去，张开嘴就咬下去。
巨龙进行肉身攻击时用到的部位，无非就是强横的身躯、尾巴和牙齿。
但变成人类后，强横的身躯和尾巴都没了，匆促之下卡尔纳只能用牙齿攻击了。
“滚开！”
那光头佣兵另一只手抓着卡尔纳的肩膀，稍微一用力就将卡尔纳甩回去，撞在一旁的桌子上。
他身份上虽然只是地位不高的佣兵，但实力已经达到第二阶层，别说一个小女孩了，就是来十个普通的成年男人也不一定能制服他。
‘好、好疼……’
撞在坚硬的木桌上，卡尔纳艰难地想要站起来，却始终没办法。
她在来到这里之前，已经又使用了一瓶药水，为的就是避免突然变回巨龙被人看到。
目前的话，恐怕还要半个小时才能变回巨龙……
……
ps：以下内容不计入正文字数：
这个世界正常的等级划分，不论是魔法师还是战士，统一分为九个阶层，简称：XX阶。
其中第一阶层是入门，也就是最弱的阶层。
第九阶层是等级划分中的最强。

[WEB] 第10章 药剂

光头佣兵的另外两个同伴试图拉住他，但他们只是第一阶层，两人的力量也拉不住第二阶层。
“嘿！泰哲！你竟然在我的店里闹事！”
听到这边的动静，名为杰勒米的旅馆老板赶了过来，大喊着想制止光头佣兵泰哲的举动。
“我闹事？你看我这样子像是闹事吗？”
泰哲终于松开了诺心的头发，站不稳的诺心直接坐在了坚硬的地面上。
“到底发生了什么……？”
旅馆老板看到了洒在泰哲身上的汤，刚煮好的汤洒在身上，哪怕实力达到第二阶层，此时皮肤也是一片通红，已经烫伤了。
“这家伙拿碗汤洒我身上，我还不能生气不成？！”
虽然认识旅馆老板杰勒米，但是泰哲现在很生气，不肯放过诺心。
“额，一个小孩子肯定也不是故意的，你这样为难她总不好……”
“这样吧，这十枚银币赔偿你，这件事就算了吧。”
虽然与诺心素不相识，但一向心地善良的杰勒米替诺心提出了赔偿，并拿出十枚银币。
虽然十枚银币连一枚金币都没用，但也有一千枚铜币的数量了，对普通人来说算是很多了。
“等一下。”
楼梯口方向传来了少女的声音。
不管是围观的旅客还是这件事情相关的几个人，都看向了楼梯口的方向，一个把脸藏在黑袍下的女孩走了过来。
围观的旅客们自觉地让开了路。
“拉尔，你不是在配药么？”
刚站起来的卡尔纳惊讶了一下，她可不认为药剂这东西可以瞬间炼制好。
“嗯，缺了点水，刚出门就听到动静了。”
拉尔点了下脑袋，走到捂着脑袋的诺心身上，将她扶起来。
刚刚她打算炼药的时候，发现少了药剂最普通也最重要的材料，水。
本来打算找旅馆老板要一杯水，刚出门就听到这边的动静，走过来就听到杰勒米和泰哲的对话。
将一瓶治疗药水交给诺心让她缓解头上的疼痛，然后拉尔看向了那个泰哲。
不论是泰哲还是他的同伴，以拉尔的视角来看都是高大且凶恶，常年猎杀魔兽的佣兵们，身上哪能没有一些骇人的伤痕。
这个光头的脑袋上就有什么动物的爪痕，始终无法消去的爪痕让名为泰哲的佣兵看起来更加凶恶。
“我的同伴让你生气我很抱歉，这瓶药剂赠送你，希望你能原谅她。”
泰哲盯着自己，但拉尔并不畏惧，只是从黑袍下伸出娇小的右手，将一瓶绿色的药水递到他面前。
“药剂……这是，治疗药？！”
泰哲看了下那瓶药水，一下子认出了他。
佣兵都是一些刀尖上舔血的人，猎杀魔兽伴随着大量危险，是不是就会受伤，所以他们最想要的道具，就是能够治疗伤口的。
而这一类东西，毕竟容易接触到的就是治疗药水，可治疗药水的价格却很昂贵，一般情况下根本买不起。
所以看到拉尔手上的治疗药，泰哲感到十分震惊。
“对，这赔偿够么。”
“够了够了！”
泰哲连忙从拉尔手中抢走药水。
他身上的烧伤其实并不严重，对他来说就跟被轻轻烫了一下，除了皮肤比较红，根本没什么影响。
能白赚一瓶价格不止一金币的治疗药水，不论留着自己用还是卖掉，都完全不亏。
“走吧，重新找吃的去。”
摸了摸诺心的脑袋，拉尔拉着她的手转身走了。
“……等等我！”
卡尔纳看着那三个佣兵还有些气愤，但也没有多说什么，现在药水的效果还在。
“哦对了，我劝你五个小时后把药水喝了。”
走了一半，在泰哲打算验证那瓶药水真伪的时候，拉尔突然回头说了一声。
“为什么？”
“嘶！”
泰哲本来还有些疑惑，然后突然感觉什么东西从手臂上钻过。
“我、我的手臂怎么动不了！”
泰哲发现自己的手臂动不了了，明明身体完全没问题，但肩膀之外，两条手臂都无法动弹，包括手指。
“呵，瓶子上沾有一点水迹也是药水，不过剂量只够对手臂生效。”
“它能将你的骨头相接成整体，所以你手臂所有关节都无法动，包括肩膀。”
“硬要动的话，也只是将骨头的关节折断而已。”
拉尔藏在黑袍下的脸露出一抹笑容，只是没人看见。
“干得漂亮！”
卡尔纳连忙鼓掌着，她很乐意看到拉尔为诺心出气。
“你！你竟然！”
“你这混蛋！竟敢暗算我大哥！”
泰哲气愤无比，如果手臂动不了的话，他还怎么当一名佣兵，还怎么猎杀魔兽。
另外两名佣兵连忙拔出了武器，都是两把容易携带的匕首。
“啊！”
旁边的旅客，除了佣兵也有不少普通人，见佣兵拔出武器，普通人发出一声惊呼，不敢在这继续待着。
眼看两名佣兵要跑到拉尔她们面前，拉尔却拿出了一瓶淡蓝色的药剂，将瓶口对准两个佣兵的方向后打开了瓶子。
一道火苗从瓶子窜出，随后如同会喷火的魔兽一样，火焰从瓶口喷出，同时瓶中的药水在飞快减少。
“不好！”
那两个佣兵惊呼一声就被火焰吞噬，浑身被点燃。
“啊！烫！着火了！救命！！！”
看着两个佣兵被火焰吞噬，四周还围观的人们忍不住后退一步。
虽然不清楚黑袍下的人长什么样，但听声音能知道是一个没有多大的女孩。
可就是这样一个女孩，却用火焰将两个人吞噬了。
“唉，还以为你们会躲开……”
这个时候少女拿出另一瓶药水，朝着前方地面丢过去。
随着啪的一声，药水四溅而开，沾在两人身上的时候，那些火焰迅速熄灭。
“你那瓶药水能解除骨头上的药水，不过它可不是治疗药，别给这两人喝了。”
浑身焦黑的两个佣兵倒在地面，之前被火焰点燃的时候，那些特殊的火焰第一焚烧的是他们的体力。
所以他们刚刚连四周乱跑都做不到。
“可恶……”
泰哲咬着牙，虽然手臂不能动，但正常来说，他健壮的大腿也能将坚硬的木板踹出一个洞。
可是看到拉尔的炼药师手段后，他不敢动手了……
……

[WEB] 第11章

“那个女孩不会是魔法师吧？”
“怎么可能，应该是药剂师吧！”
围观的旅客们小声的交谈，猜测拉尔的身份。
“麻烦送三份午餐到我们房间里，尤其是之前的肉汤，顺便给我拿桶水。”
从旅馆老板面前走过的时候，拉尔停下来向对方说了一声，然后将一枚金币递给他。
拉尔意识到卡尔纳和诺心都没有喝过强化药水，在药效期间如果离开自己会很危险。
“好、好的，我会让人送上去的！”
旅馆老板拿着那枚金币后，拉尔这才带着诺心和卡尔纳回到房间里。
“这小地方竟然有炼药师，又是一笔不错的生意……”
一名佣兵少女坐在角落的位置，看着拉尔她们走到了楼梯口，嘴角忍不住翘起。
如果刚刚诺心被撞的时候有人看到的话，就会发现撞到诺心的人，就是这位少女。
……
“为什么不杀了她们？”
回到房间，卡尔纳向拉尔询问着。
她是巨龙，如果有人类胆敢挑衅她，她一定会一爪子杀了对方。
“不至于。”
“怎么不至于，竟敢伤害我家小心，要不是药水还在，我一口气都吹死他！”
卡尔纳把十分抗拒的诺心搂在怀里，一脸生气的样子。
“杀人有什么好的……而且诺心虽然不是故意的，但毕竟是我们的错。”
“切，下次再有人欺负我家小心我一定不跟他客气。”
被诺心一只手按着脑袋推开，卡尔纳还是坚持着要把脸凑到诺心身边。
“对了，你刚刚那个火是怎么搞出来的啊，不是不能用魔法吗？”
卡尔纳突然询问着，诺心也是被这个问题吸引了注意力。
两人现在都受那瓶药水影响，药效期间完全变成了普通人类，十分清楚那些药水生效后，根本无法使用魔法。
“不是魔法，那是用火蜥蜴的体液制作的药水。”
“火蜥蜴？”
拉尔的回答让卡尔纳疑惑了一下，这东西她倒是没听过。
“火蜥蜴……就是那种在海底深处爬行生活，遇到空气就会瞬间自燃的水栖蜥蜴？”
诺心倒是知道拉尔所说的生物。
“嗯，所以药水制造过程必须全程在水里，这也是最后一瓶了，毕竟我很久没去大陆边缘了……”
拉尔点了点脑袋。
这个世界，目前已知是一片整体的大陆，大陆之外就是海洋。
虽然海外也有一些小岛屿，但基本没有生命。
“这样说起来，虽然你也被变成没有力气的小女孩，但是你能用药水，还是有一点战斗能力的……”
卡尔纳意识到了这一点。
“说起来，你这药水为什么都是变成小孩子，诺心未成年也就算了……”
“我好歹活了几万年啊，怎么也变成小孩子啊？”
卡尔纳随后有些郁闷。
小孩子的她完全没有任何力量，不论是人类还是人类女性，多少都有一点力气。
但在是人类女性的同时还是小孩子，卡尔纳就没办法了。
“原本变成女人的时候你不知道实验体有多彪悍……”
“为了容易制服不出意外，我把药水改造了，限制了药水变身后的体形。”
“不出意外的话，身高也最多在110到150徘徊吧……”
拉尔向卡尔纳解释了一下。
很多女性的确很娇弱，但偏偏有那么一部分，能把人的天灵盖拧下来。
“这样啊……”
接下来，旅客老板让人送了三份午餐和一桶水上来。
拉尔也终于可以开始制作药水了。
……
“你们两个，无大碍吧？”
傍晚，泰哲在同伴的帮助下喝下那瓶药水，手臂终于可以动了。
而泰哲的同伴，因为火焰在身上燃烧的原因，与他一样变成了光头，头发全都烧掉了。
“没事，就是城里教会那个神官收费太贵了……整整一金币啊，我们这一趟的收益都赔进去了……”
佣兵有些郁闷，他们这一趟进城就是把猎到魔兽皮毛卖掉。
攒了很长一段时间才卖了有一金币，现在两人为了治疗伤势，全部都用掉了。
“没事，这些钱也不是不能赚回来。”
泰哲摇了摇头。
“大哥说得对，只要我们都还活着，回去继续猎杀那些低级的魔兽，我们就还能继续赚钱。”
另一个佣兵点了点头，赞同着泰哲说的话。
“笨，我说的不是这个！”
“难道你们对那三个女孩没什么想法吗？”
泰哲拍了下对方的脑袋骂了一声。
“能有什么想法啊大哥，她会魔法啊……真打不过的……”
被拍脑袋的佣兵郁闷地捂着脑袋。
对于他们这些最低等级的佣兵来说，魔法师可是高高在上的存在。
就算偶尔能看到一些被大学院派来完成佣兵任务的学生，也至少都是第二阶层的魔法师，他们根本不是对手。
“不对，我以前在学院学习过两年，最后那个女孩不是魔法师，应该是药剂师。”
“药剂师？”
“对，把魔力拿来炼制药水的人，战斗力基本都靠手上的药水。”
“如果我们偷袭，不让对方碰到药水的话，她们只能乖乖束手就擒。”
“最主要的是，药剂师通常比魔法师有钱啊！”
“魔法师学习魔法，只会花钱，要很久才能赚钱，但药剂师是一边学炼药水，一边卖药水赚钱！”
“只要我们偷袭成功，她们身上的钱都是我们的，药水也都可以拿去卖！”
说到这里，泰哲的情绪已经激动得有些控制不住了。
而事实上也的确如他所说，药剂师的战斗力都来自药水，并且比魔法师有钱。
毕竟药剂师可以卖药剂，魔法师总不能卖魔法吧？
“大哥说得有理……而且都是三个孩子的话，也不会像那些大人一样谨慎。”
“可是，她们只是三个小孩子，这样不好吧……”
一个佣兵同意了泰哲的话，另一个佣兵觉得有点不妥，心里过意不去。
“怕什么，我们又不伤人，拿到钱和药水就跑。”
“抢劫大人和抢劫小孩有什么区别！”
“这……好吧。”
“今晚趁所有人睡着了行动，她们的房间我已经从杰勒米那里打听到了。”
“现在都去准备吧。”
……

[WEB] 第12章 灰

“喏，很疼的。”
使用拉尔刚制作的药水变成人类模样，卡尔纳将一枚小小的鳞片递给拉尔。
虽然愿意给拉尔提供自己的鳞片和血液，但卡尔纳并不想一次提供太多，毕竟要自己从自己身上拔下鳞片。
“好的，等我炼制出新的药水吧。”
拉尔连忙接着鳞片，看着这片水晶一般的鳞片，看起来很激动的样子。
鳞片看起来有点金色，又如水晶一般是透明的。
说是巨龙的鳞片，但却更像是一件精致的艺术品。
拿着鳞片后，拉尔就又去捣鼓那些瓶瓶罐罐了，看不懂的卡尔纳干脆跑去和诺心待一起了。
想要将巨龙的鳞片加入药剂中，比其它魔兽的鳞片困难很多，因为这鳞片实在太坚硬了。
大约花了三个小时，房间里的卡尔纳和诺心都睡着后，拉尔才成功将药剂制作好。
“唉，现在这样子制作药水的能力太低了……”
拉尔叹息着，抬起了自己的双手。
在自己的注视下，拉尔的身体开始散发白光。
拉尔立马拿起桌上刚制作好的药水，打开盖子就将瓶中的药从自己的脑袋上淋下。
白光直接消失，拉尔的身体没有出现任何变化。
“不愧是巨龙的鳞片，药效竟然从三天变成了三十天……如果是普通人的话，不考虑其它磨损，药效至少能持续十年了……”
对于药水效果的增加，拉尔十分满意。
不过炼了一天的药剂了，她实在有些疲倦，再加上卡尔纳只提供了一片龙鳞，药剂也无法继续炼了。
拉尔干脆停止了自己的动作，走到一旁的大床上倒下，沉沉地睡着了。
……
“大哥，我们为啥要打扮成这样？”
两个佣兵疑惑地向泰哲询问着。
此时三人的脑袋上套着一个脑袋大的小麻袋，完全遮住了三人的脸，只留了两个小孔避免遮挡视野。
“笨，不遮住脸容易被找出来，我们可是在抢劫！”
泰哲尽量压低声音，三人在旅馆内小心翼翼地前进着。
现在已经是深夜，整个旅馆都处在一片安静之中，旅客们基本也都睡着了。
‘就让这三个家伙探探路吧。’
泰哲他们三人没发现，在身后黑暗的拐角处，一位少女正在偷偷跟在三人身后。
一路慢慢前进，安静的旅馆内静寂无声，倒是关闭的窗户处，能够听到外面风雪的声音。
“大哥，你说一般药剂值多少钱啊？”
佣兵小声的向泰哲询问着，他们此时已经快要到拉尔的房间前了。
“一般药剂不值钱，值钱的是魔法药剂，材料全都是魔法材料，一瓶药剂至少值1金币，我当年在学院里见识过一些。”
泰哲小声的说明着。
“这么多，一瓶就一金币啊……”
两个佣兵再度惊讶起来，他们都是冰风城那边土生土长的居民，也没有什么资本知道魔法药剂。
“7号，是这个房间了。”
泰哲在旅馆内的一个房间前停下。
旅馆内大概是二十多个房间供居住，每个房间都是一间单独卧室。
“这么晚了，她们应该都在睡觉了。”
“记住，待会你们分别制服那两个女孩，那个药剂师让我来。”
“注意别让她们任何人拿到药剂！”
泰哲认真地向两人叮嘱着。
在两人认真点头后，泰哲拿出了一把火红色的小匕首。
旅馆的门都是普通的木门，用一种坚硬的木材住的，锁门的方式也很简单，在内部用一根横杆卡住门，让门无法打开而已。
虽然旅馆内一片黑暗，但泰哲依旧清晰看到门缝的位置，将匕首从门缝中**去。
随着匕首轻轻划下去，卡住门的木横杆直接被切断，朝下掉落。
只是还没落地，横杆表面就燃起火焰，落地的时候已经烧成灰，没有发出任何声音。
‘这宝贝又少了一次使用次数了……’
泰哲有些心疼地收起匕首，然后将匕首收起来。
像这种魔法武器，对他一个第二阶层实力的佣兵来说，实在很难获得。
这武器，也是他以前在学院的时候，一个看好他的魔法师赠予的。
推开门，地面还在木灰上燃烧的火焰被门推了一下直接熄灭，而泰哲和他两个同伴也看见了门内的情况。
房间内十分昏暗，毕竟蜡烛已经熄灭了。
但是对于泰哲来说，昏暗一点并不是问题，他的感官要比普通人敏锐很多，依稀可以看清房间内的情况。
“大哥，看不清啊……”
“大哥？”
两个佣兵发现泰哲突然没了反应，疑惑地伸出手在泰哲面前晃了晃。
就在这时候，房间内突然被两个光源点亮，一双猩红的眼睛睁开。
凭借眼睛里散发的光芒，都已经完全照亮了整个房间。
‘龙、龙！！！’
‘两条龙！’
‘这里怎么会有龙！’
恐惧突然涌上来，悄无声息地掐住了三个人的喉咙，即便眼睛瞪到最大，再怎么惊恐，却连叫喊都做不到。
房间内，沉睡期间不可能继续使用药剂的诺心已经变回白龙，盘着身体睡在地板上，卡尔纳也是如此。
不过，卡尔纳已经被人吵醒了，龙的瞳孔紧着门口三个人。
‘真是愚蠢的三个人类，白天放你们一命为何不珍惜呢。’
一个威严的声音在三人的脑海里炸响。
卡尔纳没有张嘴，这个声音是真正从三人脑袋里出现的。
‘既然不珍惜，就赐你们死亡吧。’
卡尔纳这时候才张开了嘴，一道小火苗悄无声息的飞出去，分裂成三道之后落在三个人的身上。
蓝色的火焰燃烧，三个佣兵连痛苦的喊叫都没有发出，就如同之前的横杆一样，被烧成了灰，洒落在地面。
室内不知从哪出现一股风，不算很强烈，但刚好将屋内的木灰和人灰全部吹到房间外。
卡尔纳盯了木门一下，木门被一股无形的力量牵引着关上。
接着门后备用的横杆飞起来，将门卡住锁上。
做完这些后，卡尔纳眼中散发的光芒才消失。
看了眼一边沉沉睡着的诺心，卡尔纳将脑袋枕在它身上，然后继续睡着了。
……

[WEB] 第13章 魔物

“那是什么……？”
旅馆走廊拐角处，躲在黑暗中的少女亲眼目睹了火苗将三个人点燃的画面。
那些蓝色的火焰不知道是何物，一瞬间就把三个人烧成了灰。
‘这威力看样子顶不住，只能再找机会了……’
伴随着对未知力量的恐惧，少女没有继续靠近那间房间，转身迅速消失在黑暗之中。
……
“……？”
被什么东西压着的感觉惊醒了拉尔，睁开眼睛时拉尔看到一头巨龙在上方看着自己。
“嘿嘿，拉尔你醒啦~”
卡尔纳的声音显得有一点猥琐，由于昨晚拉尔没有给它药水的原因，它早上醒来后也没有药水可以使用了。
“你给我下来……”
拉尔有些郁闷，她早就猜到卡尔纳会忍不住这样。
之前她尽量无间断的让卡尔纳使用药水，为的就是避免这样的情况，不论对她还是诺心，都很危险。
“那可不行，我以往苏醒后，可从来没有那么久没碰过别人。”
卡尔纳趴下脑袋，巨龙呼吸时的气息洒在拉尔身上，她能感觉到炙热，但在这冰天雪地的城镇之中，这种炙热却不是很难受。
拉尔想要抬起手，但却被看不见的力量压制着。
‘精神力……？’
拉尔扭过头看着自己的手，看不见的力量将她的手臂压在床上不能抬起。
“说真的，我跟人类交配的次数很少……因为我更喜欢精灵来着，她们身上的气息很舒服……不过现在我也不挑的。”
卡尔纳的眼中冒出了危险的光芒。
然后，一阵白光将卡尔纳包裹住。
白光散去后，光着身子的小女孩坐在拉尔的肚子上，一脸茫然的样子。
“诶？”
“咦！”
“耶？！”
看着自己的双手，突然的变化让卡尔纳连续呆愣了三次。
拉尔转过头看向房间内，只见小白龙形态的诺心偷偷将空的药水瓶放在角落里。
‘昨天的药水，诺心特意留了一瓶么……’
拉尔很快想明白了，诺心为了避免卡尔纳想对她做什么，所以留一瓶药水打算找机会用。
刚刚，诺心偷偷把药水倒在了卡尔纳的尾巴上。
这些药水，只要沾到身体的任何部位，就会生效的。
“你可真不让人省心。”
压着手臂的力量消失不见，拉尔将手伸到卡尔纳的腋下把她抱了起来。
喝过强化药水的拉尔，力气并不比成年人小，抱起变成小孩子的卡尔纳还是轻轻松松的。
“哇！小心你出卖你爸爸！你这是背叛！你抛弃了巨龙族的尊严！”
卡尔纳在拉尔手上挣扎着，一边朝旁边的诺心大喊着。
之前她的注意力都在拉尔身上，能对她使用药水的，也只有诺心了。
“什么背叛，什么尊严，现在又不是你当龙王……”
诺心小声的说着，把身体缩到角落假装睡着了。
“赶紧去把衣服穿上吧。”
拉尔没有为难卡尔纳，起身后把卡尔纳放到一旁，让她把变成巨龙时脱落的衣服穿上。
这些衣服可不是拉尔特制的，药水失效自然就脱落了。
“答应我，以后别那么做好吗。”
在卡尔纳将衣服穿好后，拉尔这才抓着她的肩膀，一脸认真地看着她。
“那可不行，为了我的梦想我是不会放弃的。”
卡尔纳转过脑袋，没有同意拉尔的话。
“……”
拉尔沉默了一下，凑到了卡尔纳耳边，用她一个人能听到的声音。
“你要是再来，我就把你当奴隶卖了，然后给买家无限制提供药剂，雇24个人每个小时给你用一瓶！”
拉尔恶狠狠地威胁着卡尔纳。
“诶……”
卡尔纳愣了一下，没想到拉尔竟然用这样的方法威胁她。
可是仔细一想，卡尔纳不由得缩了下脖子，她还真没办法解决这药水的问题。
“我错了！请务必不要这样！”
甘愿为梦想献身的卡尔纳很直接的认错了。
‘但我下次还敢！’
表面很诚恳地低下脑袋道歉，但在拉尔看不见的角度，卡尔纳露出了阴险的笑容。
“……”
虽然感觉哪里不对劲，但拉尔也没有想那么多。
“我饿了……”
诺心小心翼翼地探出脑袋说道，它怕卡尔纳找它算账。
“算了，去吃饭吧，吃完赶紧走了，也不知道你现身的事情传来了没。”
拉尔也不想那么多了，拿起腰带上一瓶药水丢给了诺心。
除了最后制作那瓶加了龙鳞的药水，她还制作了不少正常的药水。
诺心这次没有太过拒绝，抓破了瓶子后药水就沾在身上，随着一阵白光变成了女孩的模样。
待诺心穿上衣服，拉尔将旅行背包重新收拾好，穿上黑袍后，三人这才离开了房间。
喝了一碗暖呼呼炖肉汤，吃了一点炖肉，在之后又在城内买了点肉干，三人便直接朝着城外走去。
……
萨德尔诺领地边缘，一处无名的小村子里。
“呼，力气比以前成长了不少，果然女孩子只要多锻炼，力气也能变大……”
一名女孩放下手中的斧子，用手臂擦了擦额头上的汗水。
“嗯，这些木柴应该够用几天了，不过搬回去也好累唉……”
女孩叹了口气，将自己劈的木柴捡起一部分抱在怀里，朝着自己家里走去。
“嗯？村长大人，你那么急要去哪啊？”
女孩突然看到村子的村长正朝着这边跑过来，疑惑地向对方询问着。
“快、快去通知所有人……”
“黑暗洞窟的魔、魔物出来了！”
剧烈的运动让村长说话有些喘不上气，艰难的将事情告诉给女孩。
“魔物？！”
女孩惊呼了一声。
在这个村子里，有关黑暗洞窟的魔物传言在很早以前就出现了，只是一直以来都没什么发现，不论是佣兵还是冒险者，甚至帝国的军队都到黑暗洞窟探查过。
但里面除了游荡着一些浓郁的黑暗魔力之外，根本没有任何生命迹象。
女孩朝着村外黑暗洞窟的方向望过去，果然看到了那边散发着浓郁的不详之气，连天空都受到影响一般，乌云在空中密布。
魔物，一种类似‘魔兽’的称呼，两者都是拥有魔力的野兽，但也可能连生命体都不是。
但相比魔兽有一个族群在大陆上不断繁衍后代，魔物更像是一个畸形生命。
可能全大陆只有单独一只这种类型的魔物，并且也不能繁衍后代，独特而且唯一。
但不管魔兽还是魔物，对人类来说，都是极度危险的！
……

[WEB] 第14章 魔物出没

“明明已经通知所有人了……”
“怎么会……”
女孩也不知道发生了什么，她只知道自己回过神来的时候，已经在村口目睹着眼前的情况。
那些来不及逃离的人们，在不详的雾气笼罩下，坚持不到一秒就开始倒下，身体如同晒在烈阳下的冰块一样，快速的融化成血红色的液体……
整个村子的建筑还毫发无损，所有人也都连魔物的样子都没看到，但来不及离开村子的人，已经全部倒下了。
不详的紫色雾气朝自己这边蔓延过来，四周逃出来的其他人已经慌乱地向远处逃走。
女孩的耳边能够听到那些人逃跑时惊恐的喊叫，她也想转身跑，但恐惧的笼罩之下，她连动弹都做不到。
不详雾气渐渐将女孩笼罩，女孩突然发现雾气里有什么动静。
“！！！”
虽然有些模糊，但还是能看见一头巨兽张开翅膀，紫色的瞳孔绽放出诡异的光芒。
……
平静的湖面突然炸开，一头白龙从水下钻出来，嘴里咬着一条巨大的白鱼。
“这条鱼应该够了吧？”
将鱼放在地面上，小白龙诺心朝着旁边不知道在研究什么的拉尔和卡尔纳问了一声。
“够了，你给它煮一下，按我前两天教你的方法。”
拉尔看了一眼，点了点头后，然后继续研究着手里这块在湖边捡到的晶核。
“哦……”
诺心郁闷地应了一下。
离开雪诺城到现在，已经3天了，三人也终于离开了帝国南方难以忍受的冰天雪地环境，并进入到了萨德尔诺领地内。
萨德尔诺领地就是离帝国南方最近的一处领地了。
虽然里帝国南方的冰天雪地很接近，但却没有那么寒冷，反而常年处在一个不算高也不算低的舒适气候。
“这玩意应该被魔兽啃过了吧，里面的魔力都不见了。”
看着拉尔手上那颗晶核，卡尔纳猜测了一下。
虽然变成了人类，但是她还是能够认出这颗晶核，就是一颗普通的魔兽晶核而已。
“果然没有魔力，可惜了……”
拉尔研究了一番，只能无奈地将晶核丢到一旁，虽然是一颗挺高级的魔核，但没有魔力的话，再高级也只是个摆饰品。
“拉尔，那边有一群人过来了。”
就在这时候，没有受药水影响的诺心敏锐的感觉到了什么，朝拉尔喊了一声，并看向前往这座湖唯一的道路。
这几天以来，拉尔和诺心两人也算十分认识了，拉尔跟着卡尔纳一样喊她‘小心’，诺心想不到什么称呼，只能喊拉尔的名字了。
“可能是来湖边取水的，不过你先藏起来吧。”
拉尔看了一下，那条鱼还没烤好，干脆先让诺心躲起来，而没有让她用药水。
“好的！”
诺心连忙收起了自己的魔法，烤架下的火焰失去了诺心的控制，变成了普通火焰开始更猛烈的燃烧。
之后，诺心连忙跳进了湖里潜下去。
而这时候，马蹄声终于传了过来，引起了拉尔和卡尔纳的注意。
来这里的人竟然是帝国士兵，虽然只有一小队，不到三十人。
“队长，领主大人就派我们这点人，能对付得了那个魔物吗？听说那魔物可是吃了一村子的人啊……”
“那没办法，领主大人的亲兵卫队都去参与那个计划了，所以只能派我们过来了，如果那魔物真的太危险，我们等国王那边派来增援吧。”
骑着马朝湖边缓缓前进着，领头的两个人交谈着。
“嗯，什么味道？”
突然，领头的那个人，也就是这一队士兵的队长，闻到了什么味道，但只是隐约闻到一点，却分辨不出来是什么味道。
“队长，前面！”
刚刚与他交谈的士兵指着湖边的方向，指着烤架上的白鱼。
白鱼这东西，是萨德尔诺领地特别常见的食用鱼类，由于生长环境的原因，这些鱼肉质肥美，不论是平民和贵族都十分喜爱。
不过相比贵族，平民只能买到那些体形很小的白鱼，就算有幸在河中捉到体形肥大的白鱼，通常也会卖掉。
“烤鱼？这地方怎么会有……有人？”
疑惑了一下后，他很快在烤架不远处看到两个人，这树枝搭建的烤架，以及上面的白鱼显然就是这两人的了。
骑马前进凑近了一些，才看清了湖边的竟然是两个女孩。
“你们先在这休息取水。”
朝着身后的士兵命令了一声，他才朝着那两个女孩走过去。
“两位美丽的小姐，我是卡利亚公爵亲兵卫队的候补士兵塞拉斯，请问有什么需要帮助的么。”
名为塞拉斯的帝国士兵很礼貌地向拉尔和卡尔纳询问着。
虽然面前的是两个可爱的小女孩，但他也想不出该说什么称呼了。
“没有，倒是卡利亚公爵的亲兵卫队为什么会出现在这？”
拉尔对于这一点比较在意。
这卡利亚公爵，就是萨德尔诺领地的领主，他的亲兵卫队，怎么会出现在萨德尔诺领地边缘地带？
“当然，听说附近有村落被魔物袭击了，我们就赶过来了。”
“魔物？”
“是的，非常危险的存在，为了两位女士好，我建议你们快些前往苏拉城，前往那边的方向与魔物出现的方向完全相反哦。”
塞拉斯好意的提醒着拉尔她们，毕竟魔物的存在对普通人来说太过危险了。
“不，我更想去你说的村落看看所谓的魔物。”
拉尔的眼睛发亮，说出了让塞拉斯惊讶的话。
“哦不！魔物太过危险了，我建议你们不要靠近好，我们可没有信心保护好你们！”
塞拉斯很认真地提醒着拉尔。
‘呵，谁需要你们保护啊……’
拉尔没有回应塞拉斯，她心里已经决定要去看看所谓的魔物了。
而塞拉斯却以为拉尔放弃了自己的危险想法，好心的再提醒了几下后，就回去与其他士兵回合了。
“喂，你对那什么魔物感兴趣？”
见那个人类走远了些，卡尔纳才向拉尔询问起来。
“当然，魔物区别于所有生命，正是测试我药水的最佳试验体！”
拉尔认真地点着脑袋，双眼隐约发亮。
她甚至曾抓过魔兽来试验，药水能够将魔兽变成人类女孩。
可，拉尔从来没用魔物来试验过！
……

[WEB] 第15章 诡异的雾气

塞拉斯带领的那些士兵并没有停留太久，虽然闻到烤鱼的香味，他们也有一种跳进湖里抓鱼来烤的冲动，但他们的任务目标是魔物，他们没有太多的时间浪费。
取水并休息了一会儿，一队士兵就骑马离开了，前往了与塞拉斯所指的苏拉城完全相反的方向。
“哇！你们两人都不管鱼的吗！”
感觉到人都离开了，诺心这才从湖里钻出来，连忙把嘴里的湖水吐在烤架下，将火焰熄灭。
不过就算如此，这条白鱼的一面也有些烤焦了。
“黑了一半了……”
双爪捧着白鱼，嗅着烤黑那一面的焦味，诺心有些心疼。
毕竟在进入萨德尔诺领地之前，她们一路上都只能吃没有什么味道的硬肉干，好不容易有烤鱼吃。
虽然巨龙不介意食物是熟的还是生的，但被烤焦的食物还是介意的。
最后只能将烤焦的一面撕下来丢弃了。
一整条烤鱼都不够喂饱一头白龙，更何况现在只有一半，诺心只能跑去拿起拉尔的药水洒在自己身上。
这样子的话，即便白鱼烤焦了一半，但剩下的也足够三个女孩饱餐一顿了。
“我们跟着那些人后面走么。”
叼着一根鱼骨当牙签，卡尔纳望着那些士兵离开的方向，朝拉尔询问着。
魔物这东西，卡尔纳见得多了，不过现在她也不能去抓一只给拉尔，干脆就按拉尔说的，去看看那只魔物了。
“当然，测试的主要目的是魔物的智慧与人类的区别。”
拉尔点了点脑袋，将放在旁边的旅行背包背上。
“智慧？”
卡尔纳疑惑了一下，不明白拉尔测试药水和智慧又有什么关系。
“对啊，我这些药水，给魔兽那些没有智慧的生物用，也能制造一个智慧生物，和人类一样思考的智慧生物。”
拉尔点了点脑袋。
按照记载，每一个魔物都有智慧，懂得思考，只是常年受到它们身上的魔力影响，变成了比魔兽还危险的野兽。
而拉尔的目标，就是试试魔物受到药水的影响，变成人形时它们的意识能不能恢复正常。
“你这药水还有这作用啊……”
卡尔纳感到有些不可思议，对魔兽用也能让它们跟人类一样思考的话，和赋予它们智慧没什么区别。
“可能只是因为大脑结构变成了人类的结构而已，药效后魔兽该是野兽还是野兽。”
拉尔摇了摇脑袋，她对药水的这个作用并不是很满意。
“不过我们没有坐骑，不知道要走多久，小心等你待会带我们跟上去吧。”
“诶，好的！”
诺心连忙点了点脑袋，她虽然已经没有抛下卡尔纳和拉尔回家的打算，但还是希望尽量不要碰那些药水。
不论是性别和种族的转换，还是药效期间过于脆弱，都让她十分不习惯。
……
“前面就是那个村子吗？”
塞拉斯带领的一队士兵前进着，突然发现了前面的异常。
道路被朦胧的雾气阻断，隐约可以看到再往前一些的树木全部变成枯树。
“报告队长，我记得离那个村子还有一段距离的，我以前来过这里。”
有一个曾今来过此地的士兵向塞拉斯报告着。
“还有一段距离……”
“难道那魔物在朝着城镇那边前进！”
塞拉斯突然想到了一个可能，因为这条路就是那个村子通往其它城镇的唯一道路，而眼前这异常的雾气显然不会是自然存在的。
毕竟雾气那边的树都枯萎了。
“嗯？”
就在这个时候，那些雾气突然朝着这边蔓延过来。
地面上的花草一旦进入雾气范围内，都在一瞬间就枯萎了。
“后退！”
塞拉斯连忙大喊一声，还好这情况并没有让马匹受到惊吓。
奇怪的雾气让一队士兵不敢前进，只能在雾气蔓延的同时后退着。
好在雾气的蔓延不快，并且仅仅前进了十米左右就停了下来，雾气留在那个范围内不再前进。
‘难道那魔物在吸收所有植物的营养，甚至空气中的魔力……’
雾气停下来之后，塞拉斯这样猜测着。
‘不过马匹没有受到惊吓的话，附近的动物应该也……’
“你们在附近找找看有没有什么动物或野兽，找到了活捉一只，还有小心雾气！”
塞拉斯朝着身后的士兵命令着。
士兵们纷纷下了马，在四周搜寻着。
很快，一只野兔被身手矫健的士兵追上，抓到了塞拉斯面前。
做为萨德尔诺领领主卡利亚公爵的亲兵卫队候选士兵，他们的实力普遍达到第三阶层，一只连魔兽都不算的野兔，根本不可能跑得掉。
“把它丢进去，看看这些雾气有没有什么效果。”
塞拉斯向那个士兵命令着。
这只运气不好被逮住的野兔，就这样从士兵的手中被丢到了雾气里。
落地并没有出现异常，野兔看了看四周，然后连忙向着雾气深处跑去，远离了那些抓住自己的人类。
“兔子没事，但是人的话……”
“你们谁愿意去试试。”
塞拉斯将目光放在了那些士兵身上。
虽然雾气对兔子没有影响，但它直接让那些植物枯萎的情况，让塞拉斯有些忌惮，不敢轻易触碰。
“队长，我去试试。”
之前那个抓住野兔的士兵率先走向了那些雾气。
走到雾气面前深吸了口气，士兵没有太多犹豫就走进了雾气内。
塞拉斯有些满意地点头，等待着士兵的情况。
然而一会过后，雾气内依旧没出现什么情况，士兵也十分安全。
“报告队长，这些雾气对我没有任何影响！”
士兵在雾气内朝塞拉斯报告着，并从里面走出来。
“那好，所有人上马继续前进，至少要看到魔物的样子。”
“如果增援来了我们什么信息都给不出，就太丢脸了！”
塞拉斯大喊一声，带领着一队士兵一起进入了雾气之中。
与此同时，上方站在白龙身上的拉尔和卡尔纳正看着这一幕。
“好熟悉的气息，但肯定不是魔力的气息……”
卡尔纳疑惑的思索着，现在的她根本感觉不到魔力的存在，所以她肯定那种气息并不是魔力的气息。
可她想不出来，那究竟是什么气息。
“进去看看就知道了。”
“但是，这些雾气很奇怪，我有一种不愿意进去的直觉……”
拉尔想要直接进去看看，但诺心却突然说了一句。
虽然不认识这些雾气，但它心里有一种这样的感觉。
……
ps：啊，可能是强迫症的原因吧，总之药效期间的卡尔纳和诺心，我会用‘她’，变回巨龙后用‘它’，所以可以看‘ta’直接知道她们现在的状态。（不包括ta们）

[WEB] 请假条

（因为某些原因今天来不及码字，非常抱歉= =找时间补回这一章）
（其实现在就在码，但以我码字速度，十二点之前肯定码不好）

[WEB] 第16章 魔人

犹豫了一下，诺心还是扇动翅膀钻进了迷雾之中。
‘很不舒服的感觉充满全身呢。’
卡尔纳和拉尔对雾气没什么感觉，诺心却是感觉十分不舒服，但它也没有说什么，凭借下方人类散发的气息，跟随着那些人类。
这些迷雾不止将地面覆盖，天空也被覆盖了上百米，诺心飞在空中看不到下方的塞拉斯他们。
而这些帝国的士兵也不知道，头顶上有一头白龙飞过，哪怕抬起头也看不见。
“该死的雾气，完全辨别不了方向了。”
沿着那条路前进，很快塞拉斯遇到了岔路口。
虽然这条路是那个村子通往苏拉城的唯一道路，但是也能前往其它地方，所以有不少分岔路。
以前来过这个地方的士兵，也不记得该怎么走了。
“没办法了，就往左边走吧，还不知道魔物的实力，队伍决不能分散。”
“前进！”
塞拉斯指着左边的道路，命令士兵们跟随自己继续前进。
“他运气不错，强大的魔力气息的确在那边，我能感觉到那只魔物不是强得过分，这些人或许可以对付它。”
这个时候，随着不断深入，诺心已经察觉到了魔物的气息，一股肆无忌惮释放而出的狂暴魔力。
“那可不能让他们把魔物打死了，好好的一个实验体……”
拉尔低喃了一下，她不希望这些士兵们将魔物杀死。
当然她也不是要救这魔物，只是让魔物从死亡变成自己的实验体而已。
“嗯，如果需要的话我会用魔法的，我自己的话也不希望被人类看到，太麻烦了。”
诺心点了点脑袋，紧紧跟着下方那队士兵。
诺心身为白龙一族，最擅长的就是魔法了，它完全可以做到不被下方的人类发现，并用魔法将魔物带走。
前提是那头魔物已经被那些人打伤，没有反抗能力了。
士兵们在队长塞拉斯的带领下慢慢前进着，偶尔会有野兽在四周出现，证明了这些雾气对动物没有什么伤害。
而出现的这些野兽，多半是因为植物枯萎而失去食物的动物们，其中也有一些脾性暴躁的动物朝塞拉斯他们发动了攻击。
但很可惜，这连魔兽都不算的野兽，在一个士兵的一剑之下直接倒地不起。
“看样子应该没有迷路啊，就是不知道有没有走错。”
来到一个三岔路口，塞拉斯低喃了一声。
四周原本应该是茂密的森林，因为这条路本就在山野之内，但是它们都枯萎了，在朦胧的雾气中，看起来如一幅诡异的画。
“？”
有什么脚步声突然传来，塞拉斯抬起头看向了前方的岔路口。
‘野兽？还是？’
朦胧的雾气中，可以看到一个模糊的影子在逐渐靠近。
随着它的靠近，模样也逐渐清晰。
出乎塞拉斯意料的，来的不是魔兽，而是一个人类。
“站住！你是谁！”
虽然是人类，但在这种环境突然出现，塞拉斯身边的士兵立马骑着马上前制止对方靠近。
而这个时候，所有人才看清了对方的模样，竟然是一个紫发的小女孩，身上的衣服有些破烂，脸上也沾着土灰。
“人……类……”
一个嘶哑的声音，完全不像是女孩会发出的声音从女孩的嘴里冒出。
女孩紫色的瞳孔突然冒出了红光，她的表情变得狰狞，突然朝着拦住自己的士兵扑过去。
女孩小小的手掌突然胀大一分，指甲变成了锋利的爪子。
“锵——！”
危急时刻，那士兵拔出了腰间的长剑，用剑身挡住了女孩的爪子。
然而他是挡住了，但是女孩的力量还是传到了他身上，他脚下那匹马发出一声惨嚎后跪在了地面。
士兵也因此从马背上摔下来。
“小心！”
塞拉斯大喊一声提醒着这个士兵。
可是不等他从地面上爬起来，女孩的爪子已经抓在了他的背上，贯穿了他身上的盔甲，锋利的爪子刺入他的后背。
“啊！！！”
士兵发出了惨叫，女孩的爪子至少有两倍手掌的长度，完全刺入士兵的后背，毫无疑问已经从前胸穿出了。
接下来的画面，让塞拉斯和那些士兵们都愤怒了起来。
只见被爪子贯穿的士兵，身体开始不断扁下去，身上的血肉似乎消失了，皮肤也变皱起来，不一会儿就只剩下一层人皮包着一具骷髅。
“该死！这家伙是魔人！她一定被魔物的魔力影响了！杀了她！”
塞拉斯恼怒地拔出了自己的长剑，这是亲兵卫队的标配武器。
他们亲兵卫队候选队的士兵，都是一些没能正式担任亲兵卫队的士兵，相互之间的关系也很好。
眼看一个士兵就这样死在自己面前，塞拉斯如何不愤怒。
不止是塞拉斯，其他士兵也利索的跳下马，拔出了长剑。
“去死吧！”
塞拉斯双手握着剑，跃向了女孩重重劈下去。
他这把长剑是候选队队长特备的，比其他士兵的武器要强力很多。
女孩来不及闪躲，只好双手的爪子一起架在面前。
随着如同刀剑相交的撞击声，女孩被塞拉斯巨大的力量击飞，朝着身后飞去。
但是女孩的动作十分灵敏，后空翻一圈后一只手的爪子抓住地面卸去了冲击的力道。
而此时，女孩直面着三十个士兵，她眼睛的红光在这雾气导致的昏暗环境中十分明显。
发红光的眼睛，一直都是发狂的魔兽的标志。
人类出现这种情况，毫无疑问成为了魔人，一种沾染了魔物的魔力，从而变成了魔物的人类。
这在魔物的袭击中经常出现的存在。
“战技！萨德尔诺剑圣的呼唤！”
就在这时候，塞拉斯高举起手中的剑，一道金光从身上冒出。
所谓战技，是一种类似魔法的力量，这个世界不能使用魔法的那些人，所创造出来的力量。
相比魔法是控制魔力的。
战技的使用者，也就是那些战士，是以魔力来驱动身体的。
通常每一个战技都是通过魔力驱动身体，来达到不可思议的攻击力。
而这个萨德尔诺剑圣，就是萨德尔诺领第一任领主，帝国创立初期的强者之一。
这一战技只有萨德尔诺领领主的亲兵卫队，才有资格学习。
……
ps：竟然在12点前码好了……待我去把请假条删了！（然而这个时候更新跟今天没更新并没有区别）

[WEB] 第17章 紫色雾气

萨德尔诺剑圣的呼唤。
这个战技的诞生，得益于萨德尔诺剑圣的魔法天赋，这也是一个最特殊的战技。
与那些用刀剑砍人，简单粗暴的战技不同，这个战技的作用类似于强化身体的魔法，它的作用就是一段时间内用魔力来驱动身体，从而导致身体爆发出更高的速度和力量。
全身覆盖着金光，塞拉斯的毫不犹豫地朝着女孩发动了攻击。
虽然可能只是个无辜遭难的可怜人，但既然已经变成魔人，那就是敌人了。
魔人的反应很快，即便塞拉斯的速度变得更快了，但是她依旧能每次都用爪子挡住塞拉斯的剑。
塞拉斯的力量虽然能击飞女孩，但是却始终不能打碎那些爪子。
“一起攻击！魔人的身体扛不住剑！”
这个时候，那些士兵已经将女孩和塞拉斯围在中间。
在塞拉斯大喊一声后，所有人握着长剑朝女孩砍去。
面对一群士兵的攻击，女孩环视一圈发现没有可以闪避的地方。
正如塞拉斯所说，魔人化的女孩是扛不住刀剑的，不然她也不会一直用爪子挡住塞拉斯的攻击了。
眼看就要被十几把剑砍中，女孩眼中的红光突然绽放，她以一只脚撑地，突然在原地转了一圈。
“嘭！”
一根紫色雾气凝结成的尾巴出现在女孩身后，伴随着女孩的转身，从左到右横扫了一圈。
有的时候这根尾巴与士兵的剑相撞，但巨大的力量还是直接将所有的士兵扫开。
‘这是什么……’
‘不管了！’
已经跳了三四米高的塞拉斯愣了下，随后又紧紧握住手中的长剑。
‘战技，重击！’
从空中落下来的过程中，塞拉斯将长剑狠狠地朝地面劈下去。
长出尾巴的女孩也发现了情况，只能连忙抬起尾巴，之后双手的爪子又架在尾巴后面。
“嘭！！！”
重击狠狠地落在地面上，威力被阻挡了一些。
而女孩，却在触碰到长剑的一瞬间，伴随着双手爪子的碎裂，而被冲击推了出去，撞在了不远处的一棵树上，直接导致这棵树被撞断。
不过她的尾巴受到了最主要的冲击，却没有像爪子一样受损。
“结束了，那个魔人受重伤了。”
空中，诺心向卡尔纳和拉尔说明着下方的情况。
因为卡尔纳和拉尔没有看穿迷雾的能力，在空中根本看不到下方的情况，只能让诺心来说明情况了。
“嗯，魔人研究意义不大，我曾找过一个发狂的人试过。”
拉尔点了点脑袋，对于魔人的情况她并不在意，她现在在等下方那些人找到那只魔物。
“不对！那个魔人身上！”
……
“结束了么。”
看了下那边被尾巴扫飞，正在艰难爬起来的士兵们，塞拉斯松了口气。
‘这魔人的实力和我一样都是第四阶层，那魔物本身恐怕得到第五阶层了……’
塞拉斯皱着眉，这个魔人化的女孩实力和他差不多，只不过刚魔人化她的身体太脆弱了。
‘第五阶层的话，只能等增援了，不过应该也快了吧……’
塞拉斯走向了那边的魔人，想要确定她的生死。
女孩没有什么动静，但这让塞拉斯更谨慎了，哪怕她的身体脆弱，也不应该因为一个冲击就直接死亡，毕竟重击被她的尾巴挡住了。
“嗯？”
塞拉斯突然停了一下，他发现女孩的尾巴正在从末端一点一点的消失，化成紫色的颗粒一粒一粒飘向空中消失不见。
‘死了？’
塞拉斯皱起眉，没有再继续向前，而是用手中的长剑往前挑了挑。
可是女孩的身体已经没有任何动静了。
“算了。”
塞拉斯干脆也不试探了，双手握着长剑朝女孩的心脏扎下去。
他不确定魔人死了没，只能这样确保魔人死在这里。
不然魔人跑出去的话，对萨德尔诺领会造成很大的危害。
“？！！”
长剑就要刺穿女孩的心脏，紫色的雾气突然出现，如同坚硬的钢铁一般，挡住了这一剑。
接着，越来越多的紫色雾气从女孩的嘴里涌出来，在塞拉斯的面前，以雾气组成了一只巨兽的模样。
“队长小心！”
那边的士兵慌忙大喊着。
“这是……”
眼前一只完全由紫色雾气组成的巨兽，它的模样让塞拉斯有些失神。
一头巨龙，身躯庞大的巨龙，张开双翼，正愤怒地望着塞拉斯。
但是这头巨龙，却是由紫色的雾气组成的，看起来宛若不真实，甚至仔细看都无法找到它身上关于龙鳞的纹理。
可这紫色雾气的巨龙，却给塞拉斯带来一种几乎窒息的压迫感，好像它真的是一头巨龙一样。
“！！！”
巨龙张开嘴朝着塞拉斯咆哮着，可是雾气组成的它却发不出声音，反倒是强烈的气流从它嘴中喷出，一瞬间将这片区域所有的白雾吹走。
虽然白雾在重新蔓延回来，但是这个时候包括塞拉斯在内，所有士兵都清晰的看到了巨龙的模样。
“诶，这魔物竟然用巨龙的样子……”
上方的雾气虽然没有被吹开，但诺心一直都能够看清下方的情况，不由得惊讶了起来。
“变成巨龙的样子？难不成这魔物这巨龙变的？”
卡尔纳有些疑惑。
每个魔物虽然说是全大陆独一无二的物种，但实际上是因为变成魔物后会发生变异，从而脱离了原本的种族，成为一个仅有自己的魔物种族。
“这头魔物，那些人能对付么？”
“好像不能，这魔物至少第六阶层。”
……
“所有人准备战斗！”
“使用战技！”
塞拉斯大喊一声，双手紧紧握着长剑，手心却忍不住渗出汗水。
虽然紫色雾气组成的巨龙没有动手，但那种不知从何而来的压迫感，让他不得不慎重。
‘战技！萨德尔诺剑圣的呼唤！’
塞拉斯再次使用了那个强化身体的战技。
然而这一次，却什么都没有发生。
“没有的，人类。”
“在这个地方使用魔力，很快就会被抽空所有的魔力。”
就在塞拉斯发现战技使用不了的时候，面前那头巨龙突然开口说话了。
不过它并不打算和他们说太多，说完这么一句后就张开了嘴巴，紫色的雾气从嘴里吐出去。
如同龙息一般，顷刻间将所有人覆盖。
……
ps：我发现竟然没有删除章节的功能……那个请假条删不了

[WEB] 第18章 毒牙

触碰到雾气的一瞬间，塞拉斯全身仿佛被火焰点燃，灼热的感觉从每个地方传来。
其他士兵也都一样，在接触紫色雾气的第一时间发出了痛苦的哀嚎声，四肢在肉眼可见的速度下化成了红色的脓水，无法保持站立而所有人跌倒在地面。
‘这是……腐蚀毒雾……’
脑袋里冒出这样一个想法，塞拉斯也跟那些士兵一样，四肢融化从而跌倒在地。
紫色雾气巨龙停止吐息，但它面前这些人类已经濒临死亡了，身躯也在不停的化成脓水。
巨龙并没有在意即将完全融化的这些人类，而是抬起脑袋望向了空中的方向。
同一时间，空中绽放一道绿光，瞬间落在塞拉斯身旁的地面上。
“生命结界！”
绿光落地的一瞬间，与地面相容，化成无数的条纹在地面朝四周扩展，很快将这一片区域的地面完全覆盖。
如果从空中看，就可以看清地面上出现了一个两百多米大小的魔法阵。
在魔法阵出现后，绿光萦绕着地面上的士兵们，他们身体被腐蚀的情况得到了缓解，甚至在一点一点的恢复。
“高等级别的生命结界……”
那紫色雾气的巨龙发出了有些诧异的声音。
“哼哼，你这头魔物，别用我们巨龙的样子啊，巨龙可是从来不会用毒这种伎俩的！”
就在这时候，上方传来了小女孩有些稚嫩的声音。
一头白龙从上方的雾气中落下，落在了紫色雾气的巨龙前方。
在白龙的背上，站着两个女孩，其中一个双手叉腰，毫不畏惧地盯着紫色雾气的巨龙，另一个则是观察着四周的情况，尤其是被生命结界保护着的那些人类。
“白龙？这个生命结界就是你制造的么。”
对于两个女孩，紫色雾气的巨龙并未在意，它能感觉到两人对它没有一点的威胁，所以它将注意力放在了白龙诺心身上。
“小心别跟它废话，快打它，它竟然敢用巨龙的样子！”
诺心还没回答对方，卡尔纳已经催促着诺心。
在卡尔纳看来，这头魔物使用巨龙的形象，对巨龙是一种侮辱，正如她之前所说，巨龙是不用毒的。
“不想看我用巨龙的形象……你有资格管吗！”
紫色雾气的巨龙突然生气了，张开嘴吐出了之前的吐息，腐蚀性的毒雾从它口中喷吐出。
“金属之盾。”
诺心的身上出现一些小型的魔法阵，随后凭空出现一面巨大的金属盾牌在前方，将所有的腐蚀毒雾挡住。
“爸爸你别这样啊，这魔物很危险的，我不一定打得过……”
趁着金属盾牌挡住毒雾的时候，诺心很郁闷的向卡尔纳提醒着。
虽然它是巨龙，还是很擅长魔法的白龙，但它只是幼年期的巨龙，实力最多达到第六阶层，并不比这头魔物强。
“好吧，小心你加油哦！”
卡尔纳现在没有能力明确的感受到魔物的实力，听诺心这么说后，也只能乖乖地捂住自己嘴巴了。
如果诺心打不过这头魔物的话，卡尔纳有被这头魔物撕烂嘴巴的危险。
紫色雾气巨龙停下了吐息，那面金属盾牌表面也被腐蚀了不少，但终究没有穿透。
腐蚀毒雾无效，它干脆展开了翅膀，瞬间朝着诺心冲去。
如果是真正的巨龙，不动用魔力的话，想要飞起来是需要一定时间的，因为身体太庞大了。
但它只是紫色雾气组成的而已，展开翅膀的动作也只是迷惑对手用的，与它飞起来并没有任何关系。
‘它想近距离作战！’
诺心很快明白了对方的意图，毕竟诺心虽然是巨龙，但白龙一族的肉身是巨龙中最脆弱的。
还好白龙的身躯也是巨龙中最轻盈的，起飞的速度并不比紫色雾气的巨龙慢，连忙飞起来避开对方的靠近。
慌乱之中，诺心断开了生命结界的联系，地面上的纹路消失不见。
好在这个能够恢复巨龙伤势的魔法阵，早就将那些帝国士兵完全治愈，生命结界消失后他们并没有生命危险。
“小心用风吹它！它是雾气组成的！”
双手搂着诺心的脖子避免被甩下去，卡尔纳大喊着提醒诺心。
‘明明是魔物，但意识却完全清醒，并没有因为不详的气息而失去理智，真奇怪……’
抱着卡尔纳，避免自己被甩下去的同时，拉尔正在观察着这头魔物。
“风暴！”
听了卡尔纳的提醒，诺心张开自己的翅膀朝飞过来的魔物扇了一下，魔力组成的狂风朝着对方吹去。
迎着狂风，组成巨龙身体的紫色雾气的确被吹散了一些，但总体并没有太大的影响，眼看就要扑到诺心面前。
“风刃！”
诺心面前出现了一个小型魔法阵，从魔法阵中飞出一堆无形的刀刃，朝着紫色雾气的巨龙切割而去。
无形的刀刃没入巨龙体内，切开了部分的雾气。
但是它没有丝毫闪躲的打算，而是坚持着飞到诺心面前。
‘攻击雾气对它完全没用！’
诺心这时候才意识到了这个问题，而那头完全不闪躲的巨龙已经飞到了诺心面前。
巨龙张开了嘴巴，朝着诺心的脖子咬去，锋利的毒牙出现在它的口中。
卡尔纳之前说过，巨龙从不用毒液这种东西，哪怕它是自然物竞天择之中的一份强大力量。
所以，巨龙也从来不会有毒牙这种东西。
‘魔法盾！’
没办法避开，诺心只能动用纯粹的魔力，在对方要咬下去的地方制造了一个魔法盾。
但是在对方的咬合下，这看起来如同一层薄膜的魔法盾，真的如同看起来一般脆弱不堪，直接破碎开。
‘魔力怎么消失了……’
魔法盾瞬间破碎让诺心有些慌乱，而那毒牙已经毫不留情地刺入诺心的脖子中。
发出一声痛苦的嚎叫，诺心从空中摔在了地面上。
“我早说过，在这个地方使用魔力，只会被抽干。”
在空中俯视着诺心，这头魔物再次重审了一下。
‘体内的魔力不知不觉全部不见了……’
诺心趴在地面上，艰难地想要爬起来，同时发现自己的体内已经一丁点的魔力都不存在了。
虽然体内被注射了不知名的毒素，但一时半会还影响到不到诺心，毕竟诺心也是巨龙。
但是体内魔力不见了的情况下，身为白龙的诺心，唯一的战斗力只有本就不强大的身体力量了。
这种情况下，想要应付空中这头魔物，显然不可能。
……

[WEB] 第19章 寄宿体

‘雾气……全身都是雾气，除了那毒牙根本没有实体……’
‘药水想要生效的话，必须喷到那两颗毒牙……’
‘太难了……’
与卡尔纳一起从诺心背上摔下来，拉尔正在着急的思考着如何解决这魔物。
‘看样子只能靠她了，上一瓶药水应该是一个多小时之前用的，还差一点时间……’
拉尔看向了身边摔得不轻的卡尔纳。
自从使用了卡尔纳的鳞片，拉尔制造的药水已经能够达到两个小时的药效了，对卡尔纳来说。
而诺心，也从原本两个小时的药效，提升到了三个小时。
“你这魔物到底是什么鬼啊！”
从地面山爬起来的卡尔纳朝着空中的魔物大喊着。
“我只是希望能够多吸收一些魔力而已，你们自己闯进我的领域范围，那么就成为养料吧……只要继续吸收下去，我说不定也可以成为……”
“之前的寄宿体好像坏了，以后你就当我的寄宿体吧。”
空中的魔物巨龙落在地面上，随着它的话，四周的白色雾气更加浓郁，拉尔能够感觉到雾气朝着她们这边靠近。
同一时间，组成巨龙的那些紫色雾气开始散开，从巨龙的模样变成一团紫色雾气，朝着诺心的身体钻过去。
之前它已经找了个人类寄宿体，可惜那具身体已经被塞拉斯破坏了，它现在只能将诺心当成新的寄宿体了。
‘寄宿诺心的话……’
虽然白色雾气变得更加浓郁，但一时半会也没有完全阻挡住视野。
看到那魔物的紫色雾气朝诺心飞去，拉尔立马拿出一瓶药水，她现在离诺心特别近。
药水无法对雾气生效的话，只要对方附在诺心身上的话，说不定就可以生效了。
眼看紫色雾气飞过来，诺心连忙想要闪开，但是这一次的紫色雾气速度却快了很多很多，诺心根本来不及闪躲。
“一头白龙的魔力，果然让我成长了不少，但是这样还远远不够啊……”
紫色的雾气完全将诺心包裹起来，诺心的挣扎没有完全没用，甚至扇动翅膀连飞起来都做不到。
“救、救命……”
诺心朝着卡尔纳那边发出了呼救。
拉尔见紫色雾气几乎将诺心完全包裹了，立马将手上的药水朝诺心的身体砸过去。
脆弱的药水瓶与诺心的身体相撞时破碎，瓶中所有的药水都洒在了诺心的身上。
“嗯？！”
一阵白光突然涌出将诺心包裹住，突如其来的变化让那魔物完全没有预料到。
随着白光结束，紫色雾气所包裹的白龙已经消失不见，取而代之的是已经趴在地面上，脱离了紫色雾气范围的人类女孩。
“变成人类的模样了……”
魔物似乎有些疑惑的低喃了一声，紫色雾气组成一小缕朝着下方的诺心涌去，不一会儿就将她包裹住。
‘对雾气完全没用……’
拉尔皱了下眉，没想到诺心被雾气包括的情况下，药水仍然只对诺心生效，那紫色雾气完全不受影响。
“唔……”
雾气将诺心包裹住，随后从诺心的眼睛、耳朵、嘴巴和鼻孔钻进了诺心的体内。
诺心发出了意义不明的声音后就昏迷了过去，重新睁开眼睛时，瞳孔已经变成了红色，嘴里出现了两颗锋利的尖牙，也就是之前紫色雾气巨龙身上的毒牙。
“变得好弱，怎么回事……”
诺心看了看自己的身体，张开嘴说的话却是那个魔物的声音。
很显然诺心已经被魔物寄宿了，就跟一开始那个人类女孩一样。
不过魔物显然不认识拉尔的药水，现在正在诧异巨龙的身体为何如此脆弱。
“该死的魔物！放开我家小心！”
卡尔纳朝着诺心扑过去。
然而诺心只是朝着这边抬起手，四周的白色雾气突然变成了一只手掌，将卡尔纳抓了起来。
“诶……你的药水怎么对她没用啊？！”
被雾气组成的手掌抓到空中，卡尔纳连忙转过头朝着拉尔那边大喊着。
“……药效只对小心生效了，魔物是后来寄宿上去的……”
虽然药水让诺心从巨龙变成了普通的人类，但药水根本没对那魔物生效，魔物就算附身在普通人类身上，还是魔物。
“也是……不过仔细算算，时间也差不多了……”
卡尔纳点了点脑袋，身上开始出现白光。
她其实也不是不知道，敢这么冲向魔物的最重要原因，是她明确的知道自己身上的药效持续时间。
“又是什么……？”
有了之前诺心的情况，卡尔纳身上突然冒白光让魔物不由得谨慎了一点。
接着，白色雾气组成的手掌随着卡尔纳的身躯变大硬硬生生被撑开。
卡尔纳没有展出最大的体形，仅仅以五六米大小的巨龙体形出现。
“呵，区区魔物竟敢伤害我家小心。”
卡尔纳的翅膀展开用力一扇，随着狂风四周浓郁的雾气被吹散，所有人的视线也终于清晰了一些。
“卡尔纳？！”
“啊咧……？”
出乎卡尔纳意料的是，在他刚想着要怎么处理这头魔物的时候，诺心突然喊出了它的名字，当然是魔物的声音喊的。
也就是说，魔物喊出了卡尔纳的名字。
“该死……”
咬着牙，魔物控制着诺心的身体毫不犹豫地转身就跑了。
‘现在……还不能和它碰面……一定不能……’
当诺心朝一个方向前进时，她所经过的地方，那里的雾气都是聚齐在一起，凝结成一面坚硬的墙壁，希望可以以此帮助她逃跑。
然而看着魔物控制诺心的身体逃跑，卡尔纳并没有什么动作。
当诺心几乎要消失在视线中的时候，卡尔纳才抬起了自己的爪子，指着诺心的方向。
“回来。”
卡尔纳的声音不算特别大，但说话的时候，声音却夹杂了它体内的魔力。
不停扩散的音波瞬间追上了诺心，当魔物听到这个声音的时候，诺心的身体突然停顿下来，一股无形的力量将她抓到了空中，朝卡尔纳那边拉了回去。
‘真强大呢……’
两颗牙齿突然从诺心口中吐出，牙齿夹杂着紫色雾气继续朝前方飞过去。
“我说了，回来。”
卡尔纳的声音再次响起，这一次魔物还没有任何反应，那两颗毒牙已经出现在了卡尔纳的前方。
“卡尔纳！”
魔物似乎明白已经没有逃跑的可能了，两颗毒牙干脆朝着卡尔纳的方向飞过去。
“嗯？我说怎么感觉那么熟悉……原来是你啊……”
两颗毒牙飞到面前时突然停止，卡尔纳看着这两颗毒牙稍微有点惊讶。
……

[WEB] 第20章 龙牙

卡尔纳伸出爪子抓住了两颗毒牙。
而毒牙表面渗透出了浓郁的紫色雾气。
雾气没有散开，而是缠绕着卡尔纳的身体。
“停止你的……”
“额，真不听话……”
卡尔纳想让魔物停下来，但是话还没说完，雾气已经附着在卡尔纳身体上，那两颗毒牙也从卡尔纳的爪子中消失不见。
“那两颗毒牙到底是什么魔物？”
搀扶着诺心，拉尔抬起头向卡尔纳询问着。
魔物虽然多数长得很奇怪，但两颗毒牙的魔物，倒是闻所未闻。
“也不是魔物吧，只是我的牙齿而已。”
卡尔纳低下头，将自己的爪子放在嘴边。
在拉尔因为卡尔纳的话愣住的时候，卡尔纳抓住了嘴里的一颗牙齿，硬生生将其拔了下来。
“真疼……”
将拔下来的牙齿丢在地面，卡尔纳又用同样的方式，将另一颗牙齿拔下来。
“到底怎么回事？那魔物是你的牙齿？”
卡尔纳拔掉的两颗牙齿就落在拉尔不远处，她仔细一看就认出了这两颗牙齿就是之前的两颗毒牙。
“是啊，超古代时期危险太多，就算是巨龙，初生也很容易夭折。”
“当时的巨龙出生都会有两颗毒牙，体内的毒素也不可再生，但一般足够用到成年了。”
“一旦成年，巨龙就会拔掉毒牙，开始纵横这片不算大也不算小的大陆。”
卡尔纳向拉尔解释了一下毒牙的事情。
关于这一点，目前世上恐怕没有一个人类知道，有可能知道的，只有那些跟卡尔纳一样，活了不知道多久的物种。
“这两颗毒牙就是我当年脱落的，因为脱落太晚沾染了我的魔力，所以才会变成魔物。”
“它在不停的吞噬魔力，让它变得更加强大。”
“而目的就是即便已经成年的我，也可以得到它的帮助。”
按照卡尔纳的说法，巨龙年幼期的毒牙，足够一直用到成年期。
除了毒素的量，最主要的是巨龙成年后，已经不需要毒素来战胜敌人了，而那些无法战胜的生物，毒牙的毒也不可能对它生效。
这个时候的毒牙，对巨龙来说已经是累赘了，干脆将其拔掉，长出更坚硬的牙齿来辅助自己狩猎。
“原来如此，还真是不可思议……不过现在它呢？和你融合了？”
拉尔走到那两颗牙齿旁边，发现牙齿已经一动不动，上面也没有释放紫色的雾气。
“消失了。”
“它的思想是寄托在魔力上面的，把牙齿融合到我身上时，它的思想注定会消失。”
“消失了啊……可惜了。”
卡尔纳看了看四周的雾气，张开了自己的翅膀吹拂着，将四周的白雾吹散。
这些雾气虽然是魔物制造的，但并不会因为魔物的消失而消失，甚至它们在尝试着吸收卡尔纳的魔力。
卡尔纳开始聚集体内的魔力，聚集到了喉咙的位置。
随后仰天发出吼声，将魔力随着声音一同扩散出去。
虽然这样没有什么破坏力，声音也并不震耳，听到声音接触到魔力的生物也不会受到任何影响。
但唯独这些白雾，随着声音和魔力的扩散，被以同样的方向朝四周推开。
覆盖在一片地面的白雾，在卡尔纳的吼声中消散了，露出一片所有植物都已经枯萎的荒地。
“这牙齿应该也是不错的材料，要不你再拔几颗。”
拉尔已经用一块布将地面的两颗毒牙包起来，在卡尔纳将白雾驱散后，对着卡尔纳提出了这个建议。
“都给你龙鳞了，别打我牙齿的主意啊！”
卡尔纳毫不犹豫地拒绝了拉尔的建议。
“好吧，不过这些人应该都没生命危险吧。”
拉尔点了点脑袋，也没有坚持着让卡尔纳拔牙。
“应该没事的，生命结界很好的保护了所有人，他们只是昏迷过去而已……”
诺心对自己的魔法还是有信心的，虽然之前不知不觉所有魔力都被抽干了对她打击很大。
“嗯，那就剩那个寄宿体了。”
拉尔点了点脑袋，也没有去管那些帝国士兵们，而是走向了之前被塞拉斯打飞的魔人化女孩。
在魔物从她体内离开后，她的身体已经恢复了正常，尾巴和爪子也都消失了不见。
虽然之前她被塞拉斯打飞撞在了树上受到很严重的伤，但这棵树早就因为白雾的原因枯萎，表面脆弱不堪，所以当时女孩并没有生命危险。
而她待的地方，也在生命结界的范围内，受到了生命结界的治愈。
“身上还有魔物残留的气息，不过眼睛已经不是红色的了……”
拉尔看了下对方的眼睛，发现她的瞳孔变成紫色的了。
而这紫色也觉得不是之前魔物所影响的，因为魔人的眼睛特征都是红色的。
再看下女孩的紫色头发，拉尔可以肯定对方原本的瞳色就是紫色的。
“嗯？”
就在拉尔刚打算检查她身上有没有残留的魔物气息时，女孩突然苏醒了过来，眼睛盯着打算脱掉她衣服的拉尔。
“……”
拉尔有点尴尬的收回手。
“拉尔大人？真的是你么？！”
出乎拉尔的意料，女孩竟然直接喊出了拉尔的名字，并且十分激动地抓住了拉尔的手。
“你……认识我？”
拉尔有点疑惑，她记不起来眼前这个女孩了。
“我叫安德拉，拉尔大人你不记得了么？”
“在一年半前，你在疾风狼口中救下我，而且给了我五瓶女体化药水救了我的命！”
见拉尔认不出自己，名为安德拉的女孩连忙向拉尔说明着，希望拉尔能够想起来。
“安德拉……疾风狼……”
拉尔回忆了一下，的确有那么一点印象，那个时候她好像刚来帝国这边不久。
“对啊，当时因为伤势太重，拉尔大人就赐我一瓶女体化药水让我变成了现在的模样，并且告诉我每年身上散发白光的时候，必须再用一瓶！”
安德拉连忙说出这些帮拉尔回忆着。
拉尔的这些药水，虽然还没有定下名字，但安德拉这边，已经称呼为“女体化药水”了。
这些药水的效果，在身体受伤的时候使用，能够将其变成一个身体健全的女孩。
但是药效结束后，受的那些伤仍然会出现，因为药水会将你变回药效前的模样。
不过即便如此，用药水来避免因为伤势过重死亡，也是非常实用的使用方法。
而安德拉，正是当初被拉尔这样救下来的。
其目的也只是实验药水的效果。
……

[WEB] 第21章 苏拉城

“的确有那么一点印象……”
拉尔稍微思索了一下，虽然记忆不是很清晰，但的确有一点印象。
“拉尔大人能想起来真是太好了……”
安德拉松了口气，拉尔可是她的救命恩人，如果拉尔不记得她了，她都不知道该怎么办。
“对了，这么说来，我给你的那些药水还有剩余么？”
“有的拉尔大人，不过药水都放在家里，现在如果大人需要的话，我这就回村子里拿过来。”
“……算了，村子那边估计也没活人了，魔物的气息会引来魔兽的。”
“也是呢……”
安德拉重新见到拉尔的兴奋劲消失不见了，一想起村子里的情况，畏惧的同时又让她感到十分悲伤。
“这瓶给你吧，应该够你用十年左右。”
拉尔摇了摇脑袋，从腰带上拿出一瓶加了卡尔纳龙鳞的药水。
虽然这瓶药水还没对普通人用过，不过根据拉尔的计算，大概能对普通人生效十年左右的时间。
“谢谢拉尔大人！”
安德拉连忙接过了那瓶药水，小心翼翼地捧在怀里。
“小心！你干了什么！”
就在这时候，那边突然传来了卡尔纳的惊呼声。
拉尔转过头，只见到卡尔纳正坐在诺心的肚子上，而诺心手里还拿着一个空的药水瓶。
显然，卡尔纳刚刚打算对诺心做一些什么事情，可惜诺心已经将拉尔的药水当成杀手锏随身携带了。
“她们是拉尔大人的朋友么？”
安德拉看向了卡尔纳和诺心。
因为之前苏醒的时候，所有注意力都在拉尔身上，所以安德拉并没有看到之前卡尔纳巨龙的模样。
“嗯。”
“你接下来打算怎么办，村子那边回不去了，我送你去苏拉城吧。”
既然卡尔纳被药水变成女孩了，拉尔也不去管她们了，而是向安德拉询问着。
而苏拉城，就是之前塞拉斯口中，离这里最近的城镇了。
“嗯，我表姐就住在苏拉城那。”
安德拉点了点脑袋，村子那边已经没人，甚至会找引来魔兽，她也不敢回去。
“那走吧，可别等那群士兵醒来了。”
拉尔跑过去拉着卡尔纳和诺心，就朝着苏拉城那边的方向前进了。
安德拉看了看倒在地面上昏迷的那些士兵。
“希望你们安息。”
安德拉替他们祈祷一下，然后连忙追上拉尔她们。
显然安德拉以为倒在地面的士兵都已经阵亡了……
“拉尔大人，那个魔物是被您消灭了么……？”
跟随着拉尔她们走在前往苏拉城的路上，安德拉忍不住向拉尔询问着。
“不是，那些士兵把魔物消灭了。”
拉尔摇了摇脑袋，没有告诉安德拉真相。
“这样啊。”
安德拉点了点脑袋。
……
苏拉城距离魔物出没的地方并不远，不过只能步行的四个女孩，倒也花了两天的时间才走到。
期间卡尔纳和诺心都连续使用药水，没有让安德拉知道她们是巨龙。
但也因为这个原因，一路上只能啃着肉干了，偶尔卡尔纳和诺心累得受不了的时候，还得休息一会儿。
让拉尔诧异的是，安德拉的体力竟然非常好，几乎跟喝了强化药水的自己有得一比。
询问了一下，才知道安德拉这一年多的时间里，一直在锻炼身体，甚至都能连着砍柴一个小时了……
这让拉尔惊讶不已，她才知道原来受药水影响后，依然能通过锻炼变强的，就是不知道战士们修炼战技的方法能不能用。
苏拉城处在安全地带，附近基本没有魔兽出没，只不过这座城镇不算大。
像这种小城镇，平日里基本都很冷清，除了那些贩卖东西的地方。
而安德拉的表姐，嫁给一位因受伤而结束佣兵生涯的佣兵，居住在城中，既不算贫穷，也不富裕，但日子过得还算不错。
“我表姐是现在唯一一个知道我变成女孩的人，我也只能投靠她了。”
在想拉尔说起自己的表姐时，安德拉这么说明着。
毕竟她从一个少年，变成现在小女孩的模样，的确不敢让太多的人知道，而且即便知道，恐怕也不愿意相信。
“除非有个七阶层的魔法师愿意为你治疗，否则药水解除你一定会死亡，所以好好承受新的人生吧，或许未来你还能找个心爱的男人嫁给她。”
拉尔微微一笑，说出了这样一番话。
可惜这段话在安德拉脑海里，却如同恶魔低语一般恐怖，她甚至都不敢说话，只是不停地摇着脑袋。
“……”
看着安德拉的反应，拉尔尽量忍住笑意。
“实在不行嫁给我呀……”
一旁的卡尔纳用最小的声音嘀咕着。
“爸爸你就消停会吧！”
诺心立马拉住卡尔纳，她可不想看到卡尔纳真跑过去跟安德拉这么说。
“我像是那么饥渴的龙吗……”
“不像，你就是。”
……
安德拉的表姐住的地方，只是普通的平民砖瓦房，安德拉来的次数也比较少，所以认了一会儿才找到了。
不过屋内有些安静，似乎没人在家的样子。
“亚西儿表姐，你在家里吗？”
门上锁了，安德拉只能在门口朝着屋内大喊了一声。
还好屋内虽然很安静，但还是很快有了回应。
“安德拉？你怎么来了？”
屋内传出了安德拉的表姐，亚西儿的声音。
很快，门就被打开了，和安德拉一样拥有一头紫色长发的靓丽少女打开了门，她的脸上有些奇怪的红晕，衣裳也有些凌乱。
“她们是你朋友么，快点进来吧。”
“嗯，是你表妹来了么？”
屋内传来了一个男人粗矿的声音，很快就看到一个身材高大的男人从屋内走出去。
“嗯，她第一次来我们家哦。”
亚西儿点了点脑袋，带着安德拉和拉尔她们进入屋内。
像这种平民的房屋，也没有多少座椅，拉尔和卡尔纳干脆挤在一起坐，安德拉和诺心挤在一起。
“哟，小家伙们你们好，我叫克罗布尔，一名光荣退休的佣兵。”
亚西儿去准备水果的时候，名为克罗布尔的退休佣兵走到了拉尔她们面前进行了自我介绍。
……

[WEB] 第22章 突发情况

克罗布尔，一名曾经在冰风城以狩猎魔兽为生的佣兵。
三年前，在运送佣兵团队捕猎的魔兽前往萨德尔诺领的时候，意外遭到偷潜入萨德尔诺领的魔兽袭击，整个佣兵团队覆灭，只剩下他重伤逃亡，逃到了萨德尔诺领。
巧合之下，路过的亚西儿救下了他，带他来到苏拉城养伤。
之后两人坠入爱河，不久就结婚并在苏拉城住下。
从此克罗布尔也脱离了危险的佣兵生活，靠着跟亚西儿一起制作浆糖为生。
……
“这个东西是什么？好甜诶！”
将一颗小小的浆糖放进嘴里，卡尔纳和诺心瞪大了眼睛，浓郁的甜味在嘴里扩散。
甜味，除了一些水果，在这大陆上可是非常稀有的。
“这个叫浆糖，是姐姐我亲手制作的哦，喜欢的话这些都送给你哦。”
亚西儿见卡尔纳和诺心很喜欢，开心地拿出了一个木盒子，盒子里装得都是这些浆糖，一颗一颗宛如最小巧的宝石一般。
“谢谢。”
拉尔提诺心和卡尔纳收下了这盒浆糖。
“应该是用果浆制作的么？”
与卡尔纳和诺心完全不清楚人类世界的情况不同，拉尔倒是知道一些。
像这种浆糖并不罕见，在很多区域都是十分常见的小零食，而且价格也相对很便宜，甜甜的味道对小孩子有致命的吸引力。
“是的，工艺都是安德拉的爷爷教我的，以前我是住在安德拉家里的。”
亚西儿点了点脑袋。
“对了，听说南边的村子遇到魔物了，你们从那边过来的，没有遇到危险吧？”
克罗布尔突然走过来询问了一下。
虽然他已经退休了，但由于以前工作的原因，他对魔物和魔兽之类的消息是很在意的。
“你怎么对着一群小孩说这些。”
亚西儿有些不满地瞪着克罗布尔，她可不希望会吓到拉尔她们。
“我就问问嘛……”
克罗布尔有点委屈的样子。
“魔物……是有的，不过被帝国士兵消灭了……”
说到魔物，安德拉不由得有些畏惧，然后将自己所知道的情况说出来。
“被士兵消灭了啊，那就好，不然魔物这东西可太危险了……”
克罗布尔点了点脑袋，如果魔物来到苏拉城的话，势必会影响到他退休之后的安定生活。
“好了，不说那么多了。”
“你们晚上有想要吃什么吗，姐姐我现在去买菜哦。”
亚西儿可不希望一群小孩继续这个话题。
“我要吃白鱼！”
诺心也不客气，连忙说出了自己想要吃的。
上次在湖边烤了那条白鱼，诺心觉得这种鱼的味道真的很不错。
“鱼啊，没问题，你们呢？”
“随意。”
“我也吃鱼就行了。”
拉尔对食物并不挑，卡尔纳犹豫了一下，做出了和诺心一样的决定。
“那我也吃白鱼！”
安德拉连忙举起手。
“好吧，那今晚姐姐就给你们做全鱼宴吧。”
亚西儿点了点脑袋，她已经准备好要大展身手，制作出最好的晚餐了。
于是，晚上餐桌上就只有鱼了。
不喜欢这东西的克罗布尔有些闷闷不乐，但还是被亚西儿赛了点鱼肉，只能老实咽下去。
而除了克罗布尔，诺心和安德拉她们倒是吃得蛮开心的。
看着她们吃得开心，亚西儿脸上也挂起了笑容，她可是很喜欢小孩子的。
……
夜晚，拉尔她们等人都住在亚西儿和克罗布尔的家中。
由于家里只有两间空房的原因，拉尔和卡尔纳、诺心干脆挤在了一个房间里。
“现在到萨德尔诺领了，你接下来打算去哪个地方。”
站在窗户边看着外面的星空，卡尔纳突然朝着正在捣鼓药水的拉尔。
之前亚西儿和克罗布尔，对拉尔背着的这个大背包可是很好奇，不过在拉尔的拒绝下，他们也没有搞清楚背包里装的是什么。
“接下来我打算去王都。”
“王都……这个国家的王城么？”
“对。”
“去那做什么？”
“亚伦皇家天穹塔楼图书馆。”
“图书馆……？”
“对，之前关于你在哪沉睡的消息，也是巧合在那里查到的。”
所谓亚伦皇家天穹塔楼图书馆，其实就是亚伦帝国天穹学院的图书馆，修建在知名建筑天穹塔楼内。
不过虽然是学院的图书馆，但只要交一定的费用，还是可以进去查阅书籍的，但不能借走。
“这样啊，看样子是很有历史的图书馆了，我上一次沉睡也是几百年前了……”
“其实只有五十七年。”
“欸？！那么短的吗！”
就在卡尔纳以为自己已经沉睡了上百年的时候，一旁的诺心立马提醒了一下。
“因为我只有一百多岁啊，你要睡了几百年怎么会认识我？”
诺心理所当然的回答着卡尔纳。
“好吧，看样子是我睡晕了……”
卡尔纳点了点头，可能因为在那冰天雪地的环境里太舒服，一不小心就睡晕了。
“安德拉你怎么了！”
“西儿，小心！”
就在这时候，外面突然传来了亚西儿的惊呼声，以及克罗布尔的声音。
“发生了什么。”
拉尔连忙拿起一旁的药水，走出了房间，卡尔纳和诺心跟在身后。
安德拉的房间就在拉尔她们房间的隔壁，此时亚西儿和克罗布尔也在房间内。
拉尔从门口望进去，只见床上的安德拉正惊恐地抱着脑袋，浑身上面冒出了紫色的雾气。
这些雾气十分眼熟，似乎就是之前那头魔物的雾气。
“怎么回事？她身上……”
拉尔看向了身边的卡尔纳，她觉得卡尔纳应该把那头魔物完全处理了才对。
“这……我也不知道啊，不过看样子，那些雾气对她应该没有伤害吧？”
卡尔纳摇了摇脑袋，她可是把两颗毒牙的魔力全吸收了，而且毒牙化成魔物后的意识也消失了。
“安德拉你还好吗？”
克罗布尔小心翼翼地靠近着安德拉，他将亚西儿拉在自己身后，不让她贸然靠近安德拉。
“我……我感觉很好……”
“但是这些雾气，一、一定有什么问题吧？”
安德拉有些恐惧。
就在这时候她抬起脑袋，看到了门口的拉尔。
“拉尔大人！救救我！”
……

[WEB] 第23章 大姓

“拉尔大人！救救我！”
安德拉此时只能向拉尔呼救着，虽然她现在十分畏惧，但潜意识里，她认为能够拿出那种药水的拉尔，应该是位十分了不起的大人物。
“大人……？”
听到安德拉称呼自己的朋友为大人，克罗布尔和亚西儿都有些疑惑。
“好吧，接下来交给我了，你们后退。”
看着安德拉无助的眼神，拉尔只好往前走向她，回应她的呼救。
“等等，太危险了……”
在拉尔越过克罗布尔要靠近床上的安德拉时，克罗布尔拉住了拉尔。
“没关系的，你们后退吧。”
克罗布尔并没有紧抓着，拉尔稍微一用力就抽出了手，走向了安德拉。
亚西儿有些担忧地看着她，但是一想到安德拉在这时候第一个想到的是拉尔，说不定她真的有办法……
“你不要动，伸出一只手就可以。”
面对缠绕在安德拉身上的那些紫色雾气，拉尔十分谨慎。
这些不详的雾气可是魔物制造的，对人类有巨大的危险性，之前的塞拉斯等人就是倒在这些雾气里，身体都溶化了……
安德拉乖乖听从拉尔的话，伸出了一只手。
‘按照卡尔纳的话来看，这东西应该是龙的毒液，那么试试看解毒药水有没有用了……’
拉尔从腰间的腰带侧面取出药水。
这条腰带专门用来放置随身携带的药水，而按照拉尔的习惯，放在侧面的药水，都是很少拿出来使用的类型。
因为在冰风城那边的冰天雪地之中，使用毒的魔兽几乎没有。
拉尔打开了这瓶解毒药水，将其中一部分倒在安德拉的手上。
药水落在安德拉的手上，但却没有溅开，而是汇聚成一大滩在安德拉的手心上。
随后在所有人的注视下，安德拉手上的药水就这样蒸发了。
“药水的魔力完全无法解读它的构造！”
拉尔十分惊讶，哪怕解毒药水无法解的毒，也基本没出现过这种情况。
“那、那怎么办啊拉尔大人！”
见拉尔拿出去的药水也没用，安德拉十分着急，希望拉尔还能拿出去别的药水救她。
“你冷静一下，这些东西对你来说还没有危险。”
见安德拉情绪有些激动，拉尔安抚了一下她。
现在这些紫色雾气就缠绕在安德拉身上，如果她情绪太激动的话，可能会引发其它问题。
‘解毒药水没用，但我身上也没有其它药水可以用了，也没有材料可以让我制作……’
‘况且除非身上的药效过期，不然解读不了这些雾气啊……’
拉尔开始思考起来。
她被自己的药水影响后，虽然还能通过某些方法继续炼药，但是其它手段就没有了。
如果药效到期的话，她还能用魔力看看可不可以解读这些雾气。
“那个，我猜到了一个可能！”
就在拉尔思索着的时候，卡尔纳突然打破了安静的场面，吸引了所有人的注意力。
“什么可能？”
亚西儿连忙询问着，她对安德拉现在的情况十分担忧。
“但我不能肯定，我得先问一下，你们谁拥有‘大姓’？”
卡尔纳摇了摇脑袋，然后向着在场所有人询问着。
“大姓……”
亚西儿和克罗布尔对视一眼。
拉尔思索了一下，看了下安德拉，突然想明白了什么。
“没有啊，我们都是平民，哪有大姓这种东西。”
克罗布尔无奈地回答着卡尔纳，在他印象中，大姓这种东西可是只有贵族才拥有的姓氏。
“拉尔你呢？”
“我没有，她才有，我只是个药剂师。”
“这样啊，那就有点麻烦了。”
拉尔的爱人是一名贵族，但拉尔不是，所以拉尔并没有继承大姓。
“那个，大姓的话，我有的。”
就在卡尔纳以为没办法的时候，诺心突然举起了手。
“你怎么会有？”
卡尔纳疑惑地看向诺心。
诺心可是她亲生的，而卡尔纳又不玩姓氏这一套，所以诺心应该没有继承姓氏可以继承的。
“因为金叔叔他还没有后裔，就把大姓先传给我了……”
诺心弱弱地向卡尔纳解释着，而她口中的‘金叔叔’，指的是巨龙族的王者，黄金巨龙的一员。
“那好吧，那你来。”
卡尔纳也不管那么多了，反正诺心只要有大姓就行了。
将诺心推到面前，卡尔纳把她推到了床边。
“那个……小心点。”
看着三个女孩都凑到安德拉的床边，亚西儿虽然有点茫然，但还是提醒了一下。
她有些不明白，为什么现在的小孩子都不害怕这种奇怪的情况。
正常来说看到别人身上冒出不详的雾气，小孩都该被吓跑吓哭吧……
“你继承的是皇帝龙么？”
站在床边，卡尔纳小声地向诺心询问着。
“嗯。”
诺心点了点脑袋。
所谓皇帝龙，其实只是大陆上一个还算普遍的姓氏。
除了人类之外，任何种族的皇者血脉，都会被冠上‘帝’字称号，就比如‘帝企鹅’，而这个称号，也相当于一种大姓和荣耀。
而‘皇帝龙’，则是黄金巨龙所拥有的大姓，因为它们就是巨龙一族的最强代表，当之无愧的帝王。
继承了这个大姓的诺心，全名应该是‘皇帝龙·诺心’。
“那你用姓氏探测术探一下它，大姓附带的魔力不在身体里，所以应该不被药水影响。”
卡尔纳向诺心说明着，并指着安德拉的方向。
这些所谓的大姓，为什么不是普通姓氏，而叫做‘大姓’，最主要的原因就是它们会携带魔力，传承给最后一位继承者。
当然，魔力的使用途径是有限。
“哦。”
诺心点了点脑袋，这才明白了卡尔纳的想法。
姓氏探测术是任何一个大姓拥有者都可以使用的，只要对方的大姓，蕴含魔力量低于自己，就可以将其显示出来。
一个十分简单，也很方便的魔法。
“探测。”
虽然从没用过，但诺心也有一点印象，她朝着安德拉抬起手。
‘皇帝龙’三个字，以人类看不懂的巨龙文字出现在诺心的脑袋上方，绽放着与黄金巨龙相当的金色光芒。
而安德拉那边也出现了反应，一串紫色的文字浮现在安德拉的脑袋上。
‘la yi sa na’
与其说是文字，倒不如说是标注出来的读音。
“拉伊萨那……龙之毒牙……”
拉伊萨那是龙语的读音，翻译成人类语言的话，意思就是简单的‘龙之毒牙’。
也就说是，安德拉不知什么时候继承了一个大姓，拉伊萨那。
……

[WEB] 第24章 控制魔力

拉伊萨那·安德拉，这应该就是目前安德拉的全名了。
也可以写作龙之毒牙·安德拉。
“继承姓……不对，这个应该是赐予姓，因为在这之前没有拉伊萨那这个姓。”
卡尔纳思索了一下，最后得出了这个决定。
而这时候，发现众人都在看自己头顶上，安德拉有些疑惑地抬起脑袋，正好看到了那些紫色文字消失的一幕。
“赐予姓……？”
克罗布尔和亚西儿他们有些疑惑，安德拉拥有一个大姓的事情，已经让他们很疑惑了，毕竟安德拉与他们一样都是普通的平民而已。
“嗯，这个东西应该有不少的记载。”
卡尔纳点了点脑袋，赐予姓与继承姓是有区别的。
“赐予姓，就是书上记载的，强大的人类或者魔兽以自身一半魔力为前提注入姓氏，再赐予别人么？”
克罗布尔和亚西儿没听说过，但是拉尔却隐约知道一些，偶然间曾在书上见过。
“对，恐怕因为什么原因，牙齿将它收集的魔力弄成了一个赐予姓。”
卡尔纳点了点脑袋，这是她目前觉得最有可能的猜测。
之前发现，是因为她也不知道那毒牙魔物本身有多少魔力，在吸收那些魔力后感觉不出少了一部分。
“赐予姓又是什么……”
后面的克罗布尔和亚西儿疑惑地对视着，他们两人可从来没听过赐予姓这个词汇。
赐予姓在大姓之中有较高的地位，因为所谓的继承姓，通常都是赐予姓的第一位拥有者，在接下来将姓氏传承给其他人。
“那、那我现在怎么办？”
安德拉也不知道什么是赐予姓，但既然卡尔纳和拉尔知道，那么安德拉现在更想知道自己应该怎么摆脱这些紫色雾气。
“我先试一下。”
拉尔做出了一个决定，直接伸出手，用手指间戳在安德拉的身上。
安德拉连忙后退一下，不希望拉尔触碰到身上的雾气，不过她动的时候，拉尔已经碰到了。
“没事……”
拉尔看了下自己的手指，完全没有任何情况发生。
“这些雾气给我一种戳在棉花上的感觉，但没有伤害到我。”
拉尔将自己触碰到那些雾气的感觉说出来，她另一只手抓住的治疗药水也松开了。
“我试试！”
卡尔纳朝着安德拉伸出手，比拉尔刚刚的尝试要大胆得多，她直接抓住了安德拉的手。
那些雾气仅仅被卡尔纳的手挤到一旁，既没有伤害卡尔纳的手，也没有缠绕到她身上。
“真的完全没事诶！”
过了一会儿，卡尔纳才松开了手。
“真的吗，真是太好了……”
亚西儿这才松了口气，她从一开始就很担心安德拉，但是为了安全，克罗布尔不让她靠近。
“可是就算这样，身上缠着这些东西，被看见了也会很麻烦吧……”
克罗布尔在这个时候突然想到了这个问题，哪怕雾气没有危险，但这样子的安德拉被外人看到，绝对会引来很多麻烦。
虽然克罗布尔是在场看起来最成熟可靠的人，但面对完全没见过的东西，他也不知道该怎么办。
“那个……大姓的魔力虽然不能拿来放魔法，但是可以控制的，只要稍微练习一下，就可以把这些东西收起来了。”
在场唯一一个拥有大姓的人，也就是诺心在这个时候说明着。
这样一来，克罗布尔才安心了下来。
而诺心也开始负责教导安德拉，如何控制‘拉伊萨那’的魔力。
“大姓到底是什么啊，为什么大姓的魔力不受我的药水影响呢？”
与卡尔纳回到房间里，拉尔忍不住向她询问起来，她本身也是平民出生，根本没有接触过大姓这种东西。
而受到她药水影响的人，除了现在的诺心和安德拉外，没有拥有大姓的人。
“因为大姓的魔力不在人体内的，不然也不会说不能拿来放魔法了。”
“大姓的魔力应该是一直跟随在拥有者身边的，但好像处在另一处空间，具体我也不知道，反正发明姓氏的那个人非常厉害，这些都是他搞出来了……”
卡尔纳自身虽然也不是很清楚，但也向拉尔说明了一些。
“嗯。”
拉尔点了点脑袋，她之前研发药水的时候，只考虑到了体内的魔力。
不过这让她的心情有点沉重，这代表着即便受到她的药水影响，拥有大姓的人依旧拥有反抗的能力。
“其实你不用太在意，大姓的魔力使用是有很大限制的，比方说小心她的那个大姓，我记得只有对其它巨龙的时候，可以转化成一种压迫的感觉。”
卡尔纳明白拉尔在想什么，所以又说明了一下。
不过即便如此，拉尔也没有完全放心。
“放松~呼吸~”
安德拉的房间里，诺心坐在床边的椅子上，按照一个轻缓的节奏调整着安德拉的呼吸，让安德拉能够静下来了。
“接下来是最简单的部分了，你是姓氏的拥有者，所以你是她的主人，你只需要命令它，它就会自己收回去了。”
“不是说出来的命令，就在脑海里想一下，告诉它，它可以回去了。”
诺心用着比较轻的声音指导着安德拉。
安德拉点了点脑袋，闭上眼睛按照诺心所说的方式。
可能是天赋原因，或者这个方法真的很简单，稍微尝试了一下，安德拉身上的雾气就逐渐缩小，最后聚集在安德拉的胸口位置，随即消失不见。
“真的好了诶！”
睁开眼睛的安德拉惊喜的看着自己的身体，原本缠在身上的雾气已经不见了。
“嗯，不过这些雾气是那魔物的东西，你最好不要随便用，很容易就会伤害到别人的。”
诺心点了点脑袋，随后又提醒了安德拉一下。
“嗯，我一定不会用的。”
安德拉点了点脑袋，当初就是这些雾气将村子里的人全部融化了，不然她也不会那么畏惧这些雾气了。
现在让她使用，她恐怕不敢。
“那就好，我现在很困了，我就先回去睡觉了，晚安。”
诺心点了点头，随后匆匆向安德拉说了句晚安就跑了。
因为她没记错的话，自己身上的药效就要过了。
“快给我药水啊！”
下一刻，白龙的脑袋推开了拉尔房间的门，朝着门内的拉尔和卡尔纳喊道，而它的身躯，在这房间里已经被卡住了。
也好在克罗布尔和亚西儿回房间了，安德拉也没有跟出来，不然诺心就被看到了。
……

[WEB] 第25章 安德拉的梦想

不过还好，通过体内魔力的影响，来改变身体大小的这个技巧，绝大多数魔力充足的魔兽都会，所以诺心并没有真的被卡住。
将身体缩得不比人类大多少，诺心直接钻进了房间里，拉尔将门关上。
“药水就没必要了，早点休息吧，明天起来再给你用。”
“要知道这两天可用掉太多的药水了！”
拉尔否决了诺心的请求，没有给它药水。
毕竟就算用了药水，晚上睡一半的时候，药效也会过期。
“诶，好吧……”
诺心只好点了点脑袋。
而这个时候卡尔纳已经扑到了诺心身上，搂着诺心的身体。
相比其它巨龙浑身都是坚硬的鳞甲，浑身长着白色绒毛的白龙，显然抱起来舒服一些。
诺心虽然有些抗拒，不过现在还在药效期间的卡尔纳也不能对它做什么，所以它也没有推开卡尔纳。
“材料又不够了，明天只能在城里买一些了……”
拉尔整理着背包里的东西，有些无奈地将仅剩的几瓶药水收起来。
为了不被安德拉发现卡尔纳她们是巨龙，这几天卡尔纳和诺心都是连续使用药水的，除了晚上睡着的时间。
这几乎将拉尔之前买的材料耗光了。
“这两瓶药水放桌子上了，明天你们早点起来用了，门那边我已经锁了，但也要小心下。”
将背包里的东西整理好，拉尔朝着那边的卡尔纳和诺心提醒了一下，随后爬上了自己的床。
由于卡尔纳和诺心睡着了之后，药效过了会变回巨龙，所以拉尔不让她们上床，她可不觉得自己挤得过两头巨龙。
“好的，没问题！”
搂着诺心的脖子，卡尔纳朝着拉尔比了个手势。
拉尔点了点脑袋，不再去管她们，闭上眼睛开始休息了。
她现在药效对自己能持续七天，这七天里她就是普通女孩，走了一天了，的确是很累了。
……
“拉尔大人！救命啊！”
天微微亮，拉尔感觉被什么声音从睡梦中唤醒。
有些睡眼朦胧地坐起来，拉尔看向诺心那边，随即被惊醒。
只见诺心已经受药水影响变成了女孩的模样，而卡尔纳却没有，反而是用前肢压住了诺心，眼看就要做出一些少儿不宜的事情。
“救命啊！”
诺心看到了拉尔醒来，连忙再次求救着。
睡意全无的拉尔反应过来，抓住一旁桌子上的腰带，从上面拿起一瓶药水，朝着卡尔纳丢过去。
卡尔纳也注意到了拉尔的动作，翅膀朝着飞过来的药水拍过去，想要把药水拍走。
“啪！”
坚硬的翅膀拍在药水上，脆弱的药水瓶直接破碎，药水四散洒出，洒在房间里。
“哼哼，同样的招数对我是没有用的。”
卡尔纳轻蔑地看了拉尔一眼，完全没注意到翅膀上沾着的药水正在发光。
“那可不一定哦。”
拉尔露出了让卡尔纳有些疑惑的笑容。
“这是……？”
很快卡尔纳感觉到了魔力的气息，看向了自己的翅膀。
同时，洒落在房间里的药水突然飞起来，散发着白光朝卡尔纳身上飞过去。
“这东西一开始就准备做成偷袭武器的，只要碰到一点就算的。”
“好吧好吧……”
卡尔纳有些无奈地任由药水覆盖自己的身体，在药水的作用下卡尔纳变成了人类女孩的模样，坐在诺心身边。
得救的诺心松了口气，连忙爬起来远离了卡尔纳。
“刚刚的声音是诺心么？你们这么早在喊什么呢？”
亚西儿突然敲了敲门，有些担忧地朝里面询问着。
昨晚的事情可让她一晚上都睡得不是很安稳，现在听到诺心的呼喊声立马赶过来了。
“没事的，她和卡尔纳在闹腾的。”
拉尔提诺心回复了下亚西儿，不然诺心恐怕也不知道怎么回复，总不能说差点被巨龙给……
“嗯，你们玩的时候要注意安全。”
“我现在去做早饭了，待会记得出来吃早饭哦。”
“好的。”
亚西儿松了口气，随后就去叫醒隔壁的安德拉了。
相比一晚上睡不好的亚西儿，解决了雾气问题的安德拉倒是睡的很香。
“拉尔大人早上好……”
“嗯，昨晚睡得好么。”
醒过来的安德拉走出门，正好遇到了刚从房间里出来的拉尔。
“睡得很安心，其实也有一点点开心……”
“开心？”
拉尔有些疑惑，昨晚安德拉还十分畏惧那些紫色雾气的。
“嗯，我从小就梦想着能使用各种帅气的战技！”
“现在我也拥有魔力了，离这个目标更近了一步！”
安德拉说到这里露出一副十分兴奋的表情。
“额，虽然这么说……但大姓的魔力是不能拿来使用魔法和战技的……”
拉尔虽然不忍心打击安德拉，但还是将事实说了出来。
“啊咧……”
安德拉愣了一下，想起了昨晚诺心说的话。
随即安德拉有点失落，这样子的话她仍然是普通人……
“……不过也没关系的，你或许可以伪装成魔力初学者去学院学习呢。”
见安德拉失落的样子，拉尔犹豫了一下后给安德拉一个建议。
目前来说，这个世界最受欢迎的两个职业还是魔法师和战士。
安德拉梦想着成为一名能够使用战技的战士，其实也是很多男孩共同的梦想。
像拉尔这种药剂师的职业，其实属于二流职业，只是某些方面受欢迎，也就是那些药水的受众，比如佣兵们。
虽然请教会的神职人员使用治疗术的价格，与治疗药水差不多，但不是每次都能撑到回城镇然后进教堂里的。
“真的么！”
安德拉眼睛一亮，他自己可想不到这个主意。
学院招收学生的话，最低要求都是初步感受到魔力，原本安德拉是绝对不符合要求的，因为从来没练习过。
“当然了，祝愿你完成梦想吧。”
拉尔点了点脑袋，然后就循着空气中的香味赶去饭桌那了。
“只要能进学院，一定可以学习很多的战技……”
怀着对未来的期望，安德拉兴高采烈地跑去吃早饭了。
“安德拉你怎么那么开心？”
亚西儿看着安德拉高兴的样子，不由得有些疑惑。
……

[WEB] 第26章 前往学院

“因为我要学战技了～”
安德拉开心地回答着，对未来十分的憧憬。
“战技？”
亚西儿和克罗布尔互相看向对方，脸上有些疑惑。
“安德拉你想要学战技的话，我可以教你的。”
虽然不知道安德拉为什么想学战技，但克罗布尔还是很乐意教授对方战技的。
“不要。”
‘毫不犹豫地拒绝了……’
安德拉摇了摇脑袋。
克罗布尔感觉受到了打击，一脸挫败地低下脑袋。
虽然他以前只是佣兵，但好歹也会一两个保命的战技。
“我想要去学院学习的，在那里一定能学到很多厉害的战技！”
安德拉一脸的期待，主要还是拉尔刚刚给她的主意，让她觉得进入学院学习充满了希望。
“学院？萨德尔诺剑圣学院吗？”
克罗布尔立马抬起头询问着。
在这个萨德尔诺领，最有名的人物毫无疑问就是当初的萨德尔诺剑圣。
而萨德尔诺剑圣学院，就是他创立的学院，本名萨德尔诺学院。
这个学院不同于其它学院，它只教授战技，不教授魔法。
“嗯嗯，都可以！”
安德拉点了点脑袋，她对这些学院其实并没有太多的认知。
“这么说起来，拉尔和诺心你们懂得那么多，难道你们是学院的学生么？”
亚西儿突然想起了什么，看向了拉尔她们，此时诺心和卡尔纳正一言不发的消灭早餐。
一般来说，学院招生的年龄限制是30岁以下5岁以上，这段年龄内拥有魔力天赋的人，都可以报名。
虽然拉尔她们虽然是小孩子，但亚西儿觉得也有可能是学院的学生。
“也不是学生，不过我们的确打算去学院。”
拉尔没有隐瞒实际情况，不过她这个答案却容易被误会。
她们的确要去学院，但目标是学院的图书馆，而不是去当学生。
“是哪个学院呢？不会跟安德拉一样要去剑圣学院吧？”
克罗布尔忍不住询问了一下。
毕竟萨德尔诺剑圣学院是不教授魔法的，而战技虽然说比魔法容易入门，但需要承受大量的痛苦和磨练。
安德拉要学习战技已经让他很惊讶，他不认为拉尔她们三个女孩也要去学习战技。
“当然不是，那里可没有庞大的图书馆。”
“图书馆……？”
拉尔说出了让克罗布尔有些反应不过来的理由。
吃完早饭，卡尔纳和诺心跑去仔细参观人类的房子了，拉尔则是在房间里整理着物品，将昨天拿出来的东西都放回了背包。
“拉尔大人，你们今天就要走了么？”
安德拉走进拉尔的房间，看到拉尔把东西都装进了背包的一幕。
“嗯，我还有很多事，必须在一个月内赶到王都，查完资料后差不多就到卡尔纳答应我的时间了。”
拉尔点了点脑袋，不过没有明确告诉安德拉，自己究竟有什么事情。
“我也想跟你们一起去，我想跟着拉尔大人。”
“你不是想去学战技么。”
“但是我还想要报答拉尔大人您救了我！”
“不学习战技的话你有能力报答我么？”
“我……”
对于安德拉的想法，拉尔否决了。
‘让你跟着的话，又得浪费我多少药水。’
这么想着，拉尔抓着背包把它退出房间。
虽然背包不论装多少东西都很轻，但背起来的话就走不出房门了……
安德拉有些沮丧的待在房间里，脑海里也升起了只能先去学战技的想法。
‘拉尔大人她们打算去王都那边的学院……’
‘那我也去那边的学院说不定还能遇到拉尔大人！’
突然，安德拉的脑子里冒出了这样的想法。
……
“啊咧，拉尔你们要走了么，不留下来住两天么？”
当拉尔带着卡尔纳和诺心，向亚西儿和克罗布尔道别的时候，亚西儿有些不舍。
她可是十分喜欢小孩子呢……
“拉尔大人再见，路上小心啊。”
安德拉也出来向拉尔她们道别。
“嗯，再见了。”
拉尔点了点脑袋。
卡尔纳和诺心也向安德拉道别，随后拉尔才带着她们再度启程。
当然目标还不是城外，而是城内可以购买魔法材料的地方。
“我以后也想要有这么可爱的女儿……”
亚西儿突然看向身边的克罗布尔，说话的语气有些幽怨。
“我、我尽量努力……”
两人说了两句旁边的安德拉理解不能的对话。
……
苏拉城内，拉尔顺着直觉寻找着售卖魔法材料的地方。
虽然暂时没有什么发现，却听到了一个消息。
“听说领主大人亲兵卫队的塞拉斯大人回来了，好像把魔物击退了！”
“真的吗？我听说那边的村子已经完全没有活人了……”
“不太清楚，塞拉斯大人昨天刚回到我们苏拉城。”
路人在交谈着，拉尔正好路过听到了这个内容。
由于塞拉斯他们的马都死了，所以他们只能步行回苏拉城。
再加上又昏迷了很长一段时间，所以并没有比拉尔她们提前回到苏拉城，虽然时间上差不多。
“当时他们应该什么都没看到吧……”
拉尔低喃了一声，如果卡尔纳和诺心变回巨龙的时候被看到，那会有很多麻烦伴随她的。
她来到萨德尔诺领后没有隐藏自己的样子，就是因为这里没人认识她，没人知道她就是药剂师拉尔，冰风城那边的传闻传过来也无所谓。
‘不过也无所谓了，反正只是顺路来到萨德尔诺领的。’
摇了摇脑袋，拉尔不再想那么多，带着卡尔纳和诺心继续前进。
终于在不久之后找到了一间魔法店铺，店主是苏拉城有名的一位第二阶层魔法师。
一共花了50多枚金币，店主稍微惊讶后帮拉尔将需要的材料都交给了她。
“话说我怎么总感觉你很有钱啊？”
走出了魔法店铺，卡尔纳凑到拉尔身边小声地询问着。
“不算很有钱，卖药水的钱不如制作这些药水用的多。”
“不过一开始的时候，我偷偷拿走了几万金币，现在还有不少……”
拉尔拍了拍自己的背包，背包里除了瓶瓶罐罐，还有金币。
“好吧，可惜我是没啥钱……别的巨龙喜欢亮晶晶的东西，但我不喜欢……”
卡尔纳点了点脑袋。
正如她所说，大多数巨龙喜欢亮晶晶的东西，这些东西也通常很值钱。
但卡尔纳不同，她喜欢交配和繁衍后代，完全代替了喜欢亮晶晶的东西这个爱好。
……

[WEB] 第27章 村子

“他们也要走了么……”
来到苏拉城城门口，拉尔突然看到了那边的塞拉斯，带着其它的士兵骑着马，正在朝城外而去。
不少听到消息的民众围观着，恭送讨伐魔物的英雄离开。
只是没有人知道，塞拉斯这次离开，是为了第一时间将魔物的情况告诉给萨德尔诺领的领主。
他根本不清楚，那头魔物和魔人到哪去了。
“有告诉苏拉城的城主封锁城门的事情么？”
塞拉斯突然想起了什么，朝着身旁的士兵询问着。
“已经告知苏拉城的城主了，我们离开后苏拉城就开始戒严，任何人进城都要检查，魔力仪器也就绪，城主表示一定不会让魔人偷混进城。”
那个士兵回答着塞拉斯的问题。
不止如此，还有一半以上的士兵留在城内，没有跟随塞拉斯一起回去向领主报告情况。
“嗯，以最快速度赶回去告诉领主，路上应该能遇到增援的队伍。”
塞拉斯点了点脑袋，随后士兵们便出了城门，骑着马消失在了城内民众们的视线里。
“走吧。”
拉尔也没有太在意塞拉斯他们，带着卡尔纳和诺心匆匆离开了苏拉城。
……
“前面有魔物的气息，要降落么？”
飞在高空之中，用魔力隐藏气息的诺心朝着背上的拉尔询问着。
它知道拉尔对魔物很感兴趣。
在安德拉不在的情况下，诺心变回白龙的样子，带着拉尔前进的速度非常快，一日不到就已经横跨萨德尔诺领了。
“魔物的气息？”
拉尔有些惊讶，这可是在萨德尔诺领遇到的第二次魔物了。
魔物不同于魔兽，魔兽只是拥有魔力的野兽而已，同人类一样随处可见。
但魔物，在整个大陆都十分罕见，并且一旦出现都会引来人类的讨伐，因为它们太危险了。
“下去看看，我倒要看看这小小的萨德尔诺领藏着什么样的魔物……”
拉尔低喃了一声。
按照之前卡尔纳的说法，那两颗毒牙，应该是在萨德尔诺领，甚至是亚伦帝国还没有出现之前，就在那里的。
但现在诺心发现的魔物，总不能也一样吧。
“嗯。”
诺心点了点脑袋，朝着下方落下，身上被魔力覆盖住的它，在魔力范围外观看的话，是无法看到它的身影的。
不然一头巨龙在人类帝国内乱飞，可是会引起很大的混乱的。
悄无声息的，诺心落在了一处小村子前方，村子四周被木制的栅栏包围着。
“村子……？魔物那么喜欢藏在村子里吗……”
拉尔有些无语，扛着熟睡中的卡尔纳从诺心背上跳下来。
诺心从口中吐出一瓶药水，利用魔力将瓶子打破，任由药水淋在自己身上，随后诺心变成了人类女孩的模样。
这瓶药水，是诺心对付卡尔纳的底牌，但由于变回巨龙的原因，只能含在嘴里了。
“竟然睡得那么死……”
诺心走到拉尔身边，看着完全睡得正香的卡尔纳，有些无奈。
本来为了节省药水，卡尔纳也应该变回巨龙跟着诺心飞的，但现在也只能耗费药水了。
“谁让她偏要尝尝那些酒呢。”
拉尔摇了摇脑袋，在城里的时候，卡尔纳偷偷买了瓶酒。
说是喜欢这个味道，最后不听拉尔的劝阻，一瓶下去就变成这样了。
而就在拉尔和诺心尝试叫醒卡尔纳的时候……
一名少女举着一块木牌，正在村子里走来走去，每看到一个村民就跑过去将木牌给对方看。
在村民摇头之后，她才无奈地转身寻找下一位村民。
而木牌上写的，是‘我饿了’三个字。
“？”
突然，少女看向了村口那边，只见两个村民正在跑过来。
少女疑惑地看着他们，而两个村民跑过来后，直接架起了少女的身体，朝着村子中间的木屋跑去。
少女只能抱着木牌，任由他们将自己带走。
最后，两个村民在少女放在了木屋内。
“有外人来了，你现在屋里躲着，一定不能出来知道么！”
“……”
面对村民的提醒，少女没有回应，只是举着手上的木牌，把上面三个字给他们看。
“等她们走了就让你吃个够！”
村民回应了一声，连忙将木屋的门关上，并用木棍从外面卡住门。
“现在怎么办？怎么会有外人过来，外面的路不是封死了么？”
关上木屋的门后，高个子的村民向矮个子瘦小的村民询问着。
“不知道，总之现在先出去看看情况，别让她们怀疑就好了。”
“嗯，我去，你通知下村子里的人。”
两人分开行动，一人去通知村子里的人，而高个子的村民则跑向了门口。
此时，拉尔和诺心尝试了好一会儿，仍然不能唤醒卡尔纳，只好无奈地背着她，走进了村子里。
虽然村门口没有人，但拉尔和诺心刚走进去不久，一个个子非常高的村民突然跑了过来。
“你们好，欢迎来到隐石村，我是这里的村民罗仑夫。”
“你好，我们是迷路的旅客，我的同伴误食野果晕倒了，希望能够在你们村子休息一阵子。”
“当然，非常欢迎，不过村子里晚上不能外出，希望你们也能遵守。”
“没问题。”
拉尔点了点脑袋，对于晚上不能外出的事情，她并不在意，除非魔物出现了。
按照诺心的话，魔物的气息就在这个村子里。
就这样，罗仑夫带着拉尔她们进入了村子里，路上也遇到了其他村民，村民也很热情的打着招呼。
小村子里没有旅馆，不过罗仑夫说村子里有不少空房，都是以前的村民住的，不过有一些已经搬出村子了。
于是罗仑夫找到了这个村子的村长卡西伦斯，一位年迈的老爷爷。
在卡西伦斯的同意下，那些空房子就安排给拉尔她们休息了。
“嗯，非常感谢，如果村子里有需要帮忙的地方，可以叫上我们。”
来到了村长说的旧屋子前，拉尔向罗仑夫感谢着。
她这么说的原因，也是为了能够知道村子里的异常，不然只能等诺心变回白龙，才能找到魔雾气息所在的地方了。
“呵呵，怎么能麻烦远道而来的客人呢。”
……

[WEB] 第28章 怪物

旧屋子内有不少的灰尘，不过拉尔还是拒绝了要帮忙清扫房间的罗仑夫。
屋内虽然有不少灰尘，但也不算很破旧，只是一段时间没有人住而已，拉尔倒是勉强可以接受。
在屋子里找了一圈，拉尔找到了一张硬木床，让诺心将上面的灰尘扫掉，这才把熟睡中的卡尔纳放下。
“小心你把药水滴在比较脏乱的地方，虽然不打算住多久，但也是稍微打扫一下好。”
拉尔再拿出一瓶很少使用的药水交给诺心。
由于爱好的缘故，拉尔很少制作带有攻击性的药水，她更喜欢各种功能型的药水，包括那瓶高温药水、治疗药水。
诺心拿着拉尔给的药水，在房间里随便滴了一点，药水自己朝四周扩散，所过之处所有灰尘和蛛丝都化成白烟消失不见，每一滴药水大约扩散了一米的范围，随后药水自己也消失不见了。
“真方便呢，就跟储存着魔法的卷轴一样……”
诺心有些惊讶地低喃了一声，将药水的效果跟魔法卷轴对比起来。
所谓魔法卷轴，就是一些魔法师为了应急，而提前将魔法储存起来所制造的，从某方面来说与药水的确很类似。
很快，诺心将主要的两个房间里都滴上药水，灰尘全都消失不见，而那瓶药水也基本用光了。
回到拉尔和卡尔纳待着的房间，诺心发现拉尔已经开始制作药水了，不由得凑到一旁观看着。
拉尔看了诺心一眼，也没有太在意，拿着一块长长的小石头翻弄着罐子中的深紫色液体，那块长长的小石头上散发出了白光。
对药水技术完全不清楚，诺心在一旁看着拉尔的动作有些疑惑，但也不敢打扰拉尔。
接着拉尔拿出了卡尔纳的鳞片，轻轻将它放进了深紫色的液体中。
在鳞片触碰到那些液体时，内部蕴含的魔力瞬间开始躁动，涌出鳞片的表面，那些深紫色的液体随之沸腾起来，一缕缕紫色的烟从上面飘出。
诺心不由得嗅了嗅空气中的味道，但是却什么都没嗅到。
深紫色的液体很快平静了下来，开始凝固缩小，最终变成了一颗圆圆的紫色粘液球，属于卡尔纳的魔力在这颗球的表面流淌着，以肉眼可见的形态。
拉尔用一个夹子将瓶中的粘液球拿出来，小心翼翼地放进一旁准备好的药水原液里。
粘液球迅速融化，魔力渗透到药水原液内部，一瓶崭新的药水逐渐完成了。
“觉得简单吗？”
将药水瓶的盖子塞上，拉尔突然朝着诺心询问着。
“额，看步骤是挺少的，但应该有什么我没看明白的内容吧……”
诺心点了点脑袋，她看拉尔这炼制药水的速度的确很快。
“主要因为这个小石头。”
“石头…？”
诺心看向了拉尔拿着的小石头，长长的扁扁的，看起来十分普通。
“因为用了药水，我自己也不能用魔力了，所以制作药水的时候，所有需要魔力辅助的步骤，都靠它帮忙，这东西对药剂师来说绝对是最方便的宝贝……”
拉尔向诺心解释着，她觉得诺心对自己炼制药水很感兴趣，所以也乐意向她说明。
“原来是这样啊，我还以为制造药水不需要魔力呢！”
“你有兴趣学习制造药水么？”
“兴趣倒是有，但再过十年我就要参加成人仪式了，我还得专心学习魔法呢，不然到时候过不了就糟糕了……”
“那好吧。”
诺心拒绝后，拉尔也没有太在意，继续制作着新的药水。
除了改变性别的药水外，她还需要制造一定拥有攻击性的药水，毕竟马上就要对上一头魔物了。
“那个，我能去村子里逛逛么？”
“去吧，小心魔物。”
“嗯。”
在询问了拉尔之后，诺心这才走出了这间旧屋子。
村子里很平静，现在的诺心感觉不到魔物的气息，所以看起来村子一片安宁。
这个地方的天气很不错，这座村子四周都是森林，环境也很不错，不过应该不是很安全，村子外围的栅栏应该就是为了抵挡野兽袭击村子。
“好安静啊，村民都待在屋里么？”
诺心有些疑惑地在村子主道路上走过，安静的村子里几乎见不到半个人。
“喂，你是外来人吗？”
就在这时候，一旁墙后突然冒出了一个男孩的声音。
诺心望过去，发现有一个男孩躲在墙后，探出脑袋看着自己这边。
“对啊，你是这个村子的人么？”
诺心点了点脑袋，朝着对方走过去。
不过对方似乎有些畏惧，脑袋缩回了一些，谨慎地看着诺心。
但一直到诺心走到他面前，他都没有说什么，只是一直盯着诺心。
“请问一下，最近村子里有什么异常的地方么？”
诺心走到墙边，这才看清了这个男孩。
身体十分瘦小，留着干净的红色的短发，身上的衣服也是破破烂烂地，露出半边胸口，但是浑身却很干净，与脏搭不上边。
“异常的地方么？听说村子里好像出现了吃人的怪物……”
说着，男孩一副畏惧的模样。
“有关于这怪物的详细传闻么？！”
诺心立马瞪大眼睛，她认为男孩说的怪物就是那个魔物了。
现在的她还在药效期间，无法感受到魔物的气息，只能用这个方法寻找了。
“有的……你想知道？”
“嗯嗯，请务必告诉我！”
“好吧，不过你可千万不要害怕。”
男孩点了点头，开始向诺心述说着那怪物的传闻。
“听说怪物是人形的，在晚上或者阴凉的地方出没……”
“他会伪装成人类的样子，把村民骗过去，然后露出尖尖的獠牙咬在村子的脖子上。”
“据说这个怪物看起来，就好像一个红头发的男孩一样……”
“啊……啊咧？！！”
听着男孩的描述，诺心突然愣住了。
而此时，男孩也正好张开嘴巴，露出了尖锐的獠牙，眼睛变成深红色的，瘦小的身体仿佛也壮大了一圈。
“！！！”
诺心连忙转身就跑。
可是男孩的动作却比她快，直接抓住她的手将她拉回来。
不等诺心反抗，男孩抓着诺心的手臂和肩膀固定住她的身体，俯下身一口咬在了诺心的脖子上。
‘怎么又咬我！’
‘这些魔物怎么都喜欢咬我！’
……

[WEB] 第29章

“救、救命……！”
诺心感觉到这个男孩在吸自己的血液，但是药水的效果还没过去，没有反抗能力的她只能尽力呼救着，希望拉尔和其他村民能听到她的呼救声……
“嗯？”
男孩突然停下了动作，他敏锐的听到了附近有其它响声。
“该死的家伙，竟然又跳出来了！”
罗仑夫和另外五六个村民拿着木棍朝诺心的位置围过去。
事实上他们一直在偷偷观察着诺心，就是为了等待这个男孩的出现。
“呵……”
男孩轻轻地让诺心靠着墙壁坐下，身形迅速后退消失在建筑后。
“混蛋！有本事别跑！”
赶过来的罗仑夫他们，只能勉强看到男孩离开时让人不寒而栗的笑容，他们有些恼火地朝着那边大喊着。
“只是被吸了血而已，还是能恢复过来的。”
“那把她送回去吧，顺便劝这些人离开。”
“嗯。”
……
正在尝试着改进药水，捣鼓到一半的拉尔发现外面传来敲门声。
看了下房间里，诺心出门、卡尔纳熟睡中，拉尔只好放下手中的东西走出了房间。
一开门，拉尔就看见村民带着虚弱的诺心站在门口。
“怎么回事？她怎么变成这样了？”
拉尔连忙上前扶着诺心，诺心直接扑在拉尔的身上。
“我、我又被咬了……”
诺心用十分虚弱的声音向拉尔说明着。
之前她就被卡尔纳那两颗毒牙变成的魔物咬过，但那个时候她变回了巨龙，比现在人类的模样顽强多了。
“很抱歉之前没有告诉你们情况，现在我直接向你们说明吧，村子里有吃人的怪物在活动，为了安全你们还是早点离开村子吧。”
罗仑夫有些歉意，他的语气也不是要赶拉尔她们走，而是一种劝告。
‘吃人的怪物？魔物？’
拉尔联想起诺心感觉到的魔物气息。
“没关系的，一般的危机我们还是能应付的。”
既然魔物的线索有了，拉尔自然不可能就这样离开，哪怕真的有危险。
“可是我们不希望你们被卷进来，这怪物的出现其实也都怪我们……”
“能仔细说说它的情况么？”
“抱歉……我们不希望你们卷进来。”
最终，村民还是什么都没有告诉拉尔她们。
只不过他们一直强调着，希望拉尔她们尽快离开，继续待在村子里十分危险。
拉尔对此完全不在意，她不认为区区魔物可以战胜两头巨龙，虽然需要等药效过后。
扶着诺心进入屋内，拉尔拿出治疗药水让她喝下，诺心苍白的脸色这才稍微红润了起来。
一般来说治疗药水都是涂抹在伤口上让伤口第一时间愈合的，但诺心这种被吸了血的情况，还是喝下去比较管用。
“我……我又被咬了……”
“那些混蛋魔物怎么都喜欢咬我……！”
稍微恢复过来的诺心向拉尔哭诉着，将当时遇到那个男孩的情况告诉给拉尔。
‘难道那个男孩是魔人？’
拉尔在心里猜测了一下。
魔人也算是魔物的一种，通常都是沾染上不详的魔力而诞生的，在数量稀少的魔物中，是相对比较常见的类型。
“唔啊……睡得好舒服，就是床有点硬……”
就在这时候，硬木床上卡尔纳苏醒了过来，有些迷糊地看了下四周。
“拉尔，我饿了，给我点肉干。”
看到房间里的拉尔和诺心后，卡尔纳立马从床下下来，走到拉尔面前。
“说起来忘记准备食物了，不过都在村子里了就不吃肉干了，找村民买点食物吧。”
拉尔摆了摆手，没有拿肉干给卡尔纳。
不过卡尔纳对拉尔的决定很赞同，三人一起离开了屋子。
诺心虽然觉得自己需要休息，但她现在不敢一个人待，除非药效过了，所以还是跟着拉尔她们一起出去了。
可能就是因为诺心遇到的那个男孩的原因，明明是大白天，村子里却看不到人。
但按照诺心的说法，村民应该都在屋里，所以拉尔走到村民的房屋前敲了敲门。
“谁啊……你们是？”
开门的是个老奶奶，仔细地瞅了瞅拉尔她们，有些疑惑地询问着。
“奶奶你好，我们是外面来的旅客，因为村子里没有旅馆，所以我们请求您能卖一些食物给我们。”
拉尔十分礼貌地向老奶奶说明着，毕竟她以前也过着贵族的生活，一些基本的礼仪还是十分熟练的。
“旅客？食物？”
“正好提克狩猎的野猪还有一大半没有吃完，你们不介意的话可以带一些走。”
“十分感谢。”
老奶奶带着拉尔她们进了屋内。
拉尔观察了下房间内的情况，只是普通的平民房屋，不过空气中却有一点野兽血液的味道。
“为什么新鲜的肉要放在屋内呢？”
卡尔纳有些疑惑地询问着，老奶奶已经带着她们来到存放野猪肉的地方，已经被切掉一半肉的野猪尸体放在储物间内。
可是这种新鲜的肉就这样放着，毫无疑问很快就会变质。
“因为放在外面的话会引来怪物的……”
“也是。”
接着，在老奶奶的帮助下，拉尔切下了一块野猪肉，并付给老奶奶一枚银币。
老奶奶想要帮拉尔她们把生的野猪肉煮熟，但拉尔以自己会做饭的理由拒绝了。
“提克……以后别出去了好么？”
目送着拉尔她们离开，老奶奶突然朝着屋内说了一声。
“提克？”
“提克！”
老奶奶又呼喊了几声，但却没有任何的回应。
“提克……”
……
“这么大一块肉，烤熟了一定很美味……嘿嘿……”
抱着被白布包着的这块野猪肉，卡尔纳有些期待地擦了擦嘴角的口水，她最近有些喜欢上人类这些熟食的味道。
以往的话，巨龙卡尔纳吃饭的时候都是把一头魔兽一口吞下去的。
回到了那间旧屋子里，拉尔让诺心去装备烤架。
说是会做饭，但除了烤其实什么都不会。
诺心只好去找能当成烤架的木材去，旧屋子里有一些杂物，倒是能满足一点要求。
“？”
抱着一根木棍走出房间，诺心感觉踩在了什么液体上。
低下脑袋一看，竟然是一堆红色的水不知道什么时候出现在地板上。
“什么时候出现的？”
诺心有些疑惑，好在这些液体并没有什么怪味，她并不是很在意。
……

[WEB] 第30章 村子里的魔物

抱着木柴小心翼翼地从地面的液体上走过去，诺心把木柴放在客厅里，将其中一些木棍架起来，开始制作支架。
虽然只动手过一两次，但对诺心来说不算什么难事。
“可是要怎么生火呢……”
诺心有些苦恼起来。
拉尔在之前就洒下一层特殊的粉末在房间地板和墙壁上，不用担心这个房子会被火焰点燃，可问题是诺心连火焰都难不出来。
“拉尔大人又去炼药了么，去找她帮忙吧……”
低喃了一声，诺心转身向着拉尔的房间走去。
可是突然间，火焰点燃木柴的声音响起，诺心连忙转过身，发现架子下方的木柴被点燃了。
“火焰给你了，但你必须回答我一个问题。”
一个熟悉的声音从一旁传来，诺心转过脑袋一看，之前吸了自己血的那个男孩正站在阴影之中。
那是屋内本就没有阳光的角落，再加上熊熊燃烧的火焰导致的桌椅影子出现，那个角落变得更加阴暗。
“哇！又是你！”
诺心连忙捂着自己的脖子后退。
“不准再咬我了！不然我不会放过你的！”
诺心尽量表现出一副凶恶的样子，朝着对方呲牙咧嘴。
可惜现在她并不是巨龙的外貌，而是一个普通的小女孩，这样子的行为并没有太大的威慑力。
“……告诉我，你是怎么在那么短的时间内把血液补回来的。”
男孩猩红的眼睛散发着光芒，在黑暗中紧盯着诺心。
“把血液补回来……是治疗药水啊，你问这个干嘛？”
“治疗药水？哪个地方有？”
“拉……你问这个又是干嘛？”
“快回答我！”
男孩迫切想要知道治疗药水的来源，诺心的怀疑让他的情绪有些失控。
“我……”
看着男孩狰狞的表情，诺心才意识到对方是个魔物，稍微有些畏惧的后退了一下，她现在绝对抗衡不了这个魔物的。
“小心你煮好没啊，我真的好饿好饿……”
就在这时候，卡尔纳捂着肚子走了过来。
从她刚刚说自己饿了到现在，已经挺长时间了，她要受不了了。
“啊咧？他是谁？村子里的人么？”
走出来的卡尔纳正好看到了那个男孩，有些疑惑地向诺心询问了一下。
“爸爸小……”
诺心刚想提醒卡尔纳，突然看到卡尔纳身上升起白光。
“糟了！有外人在！”
卡尔纳惊呼一声，转身想要跑，但是时间已经来不及了。
在诺心和那个男孩的注视下，白光之中的卡尔纳逐渐变大，最终变回了巨龙的模样。
“慢了点呢……”
“不过，你是魔物？”
卡尔纳的声音听起来有些无奈，但它突然感觉到了什么，转过脑袋看向了站在阴暗之处的男孩。
他显然被卡尔纳突然变成巨龙给震惊到了，一脸难以置信的表情。
男孩很快反应了过来，连忙想要逃跑。
但是卡尔纳只是瞪了他一眼，无形的力量就将他给紧紧地抓住，让他动弹不得。
“巨龙……”
男孩对于卡尔纳的出现仍然有些不可思议，随后身体化成类似血液的液体落在地面上，再也没有了动静。
“分身？”
‘不过本体还在村子里，而且竟然有两个魔物的气息……’
‘现在出去也不方便，干脆记下位置给拉尔吧。’
“啪！”
就在卡尔纳还在思考魔物的事情时，突然响起了药水时破解的声音。
卡尔纳转过脑袋，不知道诺心什么时候已经凑到了身边，拿出藏在身上的药水砸在卡尔纳的腿上。
随后药效生效，卡尔纳又变回了小女孩的样子，诺心偷偷地才松了口气。
“快去做饭啊小心！”
卡尔纳也没有在意诺心的偷袭，而是在变成人类的第一时间感觉到了饥饿，连忙催促着诺心。
身为巨龙的卡尔纳虽然不需要经常进食，但那也是因为能够把魔力转换成身体的能量，从而不会感觉到饥饿。
但变成人类的卡尔纳可没办法这么做，所以巨龙的时候没啥感觉，变成人类立马感觉很饿了。
“好的。”
诺心点了点脑袋，老老实实去烤肉了，反正火焰已经有了。
调料的话，早在几天前拉尔就交给诺心保管了。
趁着诺心烤肉的时候。卡尔纳跑回去找拉尔，并跟她说明了自己感觉到的情况。
“两头魔物？是待在一起吗？”
“好像不是，一个在村子中央，一个在西边的建筑那里，似乎受伤了，气息很微弱。”
“这样啊，今晚过去看看，我一个人可能没办法，你们先用旧版药水撑着，随时做好准备，注意要抓活的。”
说着，拉尔拿出了几瓶药水，这是她刚才特意做的，不加入卡尔纳那些鳞片的药水。
这种药水对卡尔纳和诺心的持续时间较短，方便等候药效过期。
拉尔可不确定自己能不能打得过魔物，卡尔纳和诺心这两头巨龙是最好的帮手。
“好的。”
“诶嘿嘿，不知道跟魔物会生出什么新物种……”
卡尔纳拿着拿几瓶药水，期待地离开了拉尔的房间。
魔物这种东西虽然一直存在，但通常没有自主意识，或者说都发疯了，只有一部分魔物的意识正常。
再加上魔物身体变异，普遍不具备繁衍能力，所以卡尔纳活了这么久，还真没有跟魔物交配过。
在这样的期待下，太阳很快落山了，这种森林内的小村子很快陷入了一片寂静，偶尔透过窗户可以看到火焰的光芒，证明着村子里还是有人的。
时间又过了一点，大概到了正常人都入睡的时间，拉尔才带着卡尔纳她们离开了旧屋子，向着村子中央赶去。
按照卡尔纳的说法，村子中央的魔物虽然没有受伤，但危险度却很低，另一个魔物受伤后的气息，都比它的气息要惊人。
村子中央是一间没有窗户的小木屋，透过门缝可以确定，木屋内并没有点燃蜡烛之类的东西。
门口有根木棍卡住门，从里面想出来似乎必须破坏掉木屋。
不过从外面就简单了，借用夜视药水的效果，拉尔看清了木棍的位置，直接将它拿掉放在一旁。
卡尔纳接着把木门打开，两人一起望向了屋内。
一个红发少女正站在门后的位置，似乎早就发现了拉尔她们，拿着一块木牌在手机。
木牌上写着‘我饿了’三个字。
“……”
拉尔拿出一把粉末似的小颗粒，朝着女孩丢过去。
少女抬起手挡在面前，而那些小颗粒则附着在她的身上，随后小颗粒绽放出了耀眼的红光。
“她就是魔物！”
……

[WEB] 第31章 魔物

红发少女显然很在意黏在衣服上的这些颗粒，试图用手指将它们抓下来。
卡尔纳和诺心还在药效期间，拉尔只能自己出力，拿出了提前制造好的药水，将药水倒在掌心朝着少女洒去。
少女的注意力都放在黏着衣服的发光颗粒上，在拉尔将药水洒过来的时候才反应过来，但却来不及避开，药水洒落在她的身上。
她平静的表情发生了变化，手上的木牌掉落在地面，痛苦让她不得不捂住触碰到药水的地方。
少女精致的脸上失去了平静的表情，因为痛苦变得有些扭曲，身上开始冒出一缕缕白烟，随着身体的痉挛，少女倒在地面蜷缩着身体。
但即便如此，少女终究没有发出任何声音。
“额？这就解决了……？”
拉尔愣了一下，这是她第一次对上魔物，但是根据之前诺心败给魔物的情况，拉尔特意做好了最充足的准备。
“吱！”
一声尖锐刺耳的声音突然引起所有人的注意力，拉尔低下脑袋一看，少女用自己不知何时变得尖锐的指甲，在地面上划下一个简单的符号。
“救……命？”
这个符号卡尔纳和诺心并不认识，但拉尔却勉强认出来了，代表着‘寻求救助’意思的符号，不属于任何一种文字的特殊符号。
“没想到这么容易就解决。”
拉尔无奈地拿出了另一瓶药水，将盖子打开后就要把药水倒在少女的身上。
“放开她！！！”
随之携带怒气的喊声，一阵狂风从黑暗中袭来，直冲向拉尔。
拉尔还没反应过来，只感觉手上受到了冲击，那瓶药剂被打飞，砸在屋内的地板上，里面的药水都洒在了地板上。
“真快……”
拉尔低下头一看，少女已经不知道什么时候消失了。
重新抬起头，只见屋内正站着一个男孩，男孩怀中抱着那个红发的少女。
“拉尔大人……是、是那个魔物！”
看到了突然出现的男孩，诺心连忙躲在了拉尔身后。
“是他，小心点。”
卡尔纳向着拉尔提醒了一下，现在的她和诺心可都帮不上忙。
“提莉娜，你没事吧……”
男孩担忧地看着怀中的少女，呼唤着她的名字。
名为提莉娜的少女睁开了眼睛，身体因为剧烈疼痛的原因难以缓过来，她只能张了张嘴巴，却没有发出任何声音。
“放心，我说过一定会保护你的，你好好休息。”
男孩用着轻柔地声音，想要让她安心，同时也表明了他的决意。
提莉娜没法回应什么，只是安静地闭上眼睛，身体还受净魔药水的影响，偶尔还会有痉挛的反应。
男孩看向了拉尔她们，蹲下来将提莉娜放在地面上，随后身体化成了血红色的模样，瞬间绕过面前的提莉娜，朝着拉尔冲过去。
“不带着她跑，反倒硬要攻击我们？”
看着男孩冲过来，拉尔将早已准备好的粉末朝前洒去。
化成血红色阴影的男孩刚靠近银白色的粉末，立马停了下来，后退了几步不敢靠近那些粉末。
“对付不详的东西，果然还是教会出产的东西比较擅长。”
见男孩一下子变得有些畏惧，拉尔这才松了口气。
但是很快，这些粉末都落在了地面上，没有魔力支撑它们根本没法发挥多久的作用。
男孩的瞳孔散出红光，獠牙和爪子出现在他身上，紧接着一对漆黑的翅膀从他身后展开。
这对翅膀看起来不似鸟类的翅膀，反而像是一种黑暗中生存的生物。
‘还差几分钟，能不能撑住呢……’
从男孩的表现来看，拉尔已经确定他比提莉娜要棘手很多，真正具有威胁的魔物，而不是提莉娜那样一下子放倒了。
‘粉末只够再用一次的量，药水各有一瓶，但不具备实质伤害效果，火蜥蜴药水应该不好打中……’
‘不过还是试试了。’
这么想着，拉尔拿起了火蜥蜴药水，打开了药水瓶的盖子。
男孩意识到拉尔可能依靠这些物品，所以在拉尔打开盖子的时候，立马朝着她飞过去。
即便在这狭小的木屋内，他的速度依旧达到了惊人的程度，一瞬间就冲到了拉尔面前，毕竟原本的距离相差不到四米。
他第一动作是想要抢走拉尔手上的药水。
拉尔虽然看不清，但还是手上加大力气，直接将脆弱的药水瓶捏爆。
“？！”
男孩立马改变了策略，想抢药水的手改变了目标，直接抓住了拉尔的脖子。
拉尔虽然尽力做好所有的准备，但魔物的力量终究不是普通人类可以抗衡的，即便喝了强化药水。
“别动。”
巨大的力量瞬间让拉尔转过身去，而那个男孩则保持着一只手抓着拉尔的脖子，一只手按住她右肩膀的动作。
虽然看起来只是个男孩，但他身上的却有着野兽一般的力量，拉尔根本没有反抗能力。
反应过来的时候，脖子上已经有尖锐的触感，显然是男孩尖锐的爪子了。
抓住了拉尔后，男孩的注意力却一直放在卡尔纳身上。
拉尔想要偷偷拿药水，但双手刚动一下，就感觉脖子上的爪子用力了一分，她只好放弃了自己的举动。
“我建议你立刻放开她，不然你会死在这里的……”
卡尔纳皱着眉，她现在可不希望拉尔有危险。
“……除非你们现在离开，永远不踏入这个村子，否则我宁愿与她一起死在这。”
男孩沉默了一下，之后才开口说出了这个要求。
“哼，区区魔物有什么资格跟我谈条件。”
由于男孩是雄性的魔物，所以面对他的时候，卡尔纳完全不感兴趣和不屑。
“你就不怕我杀了她么……她可是脆弱的人类，稍微用力折断这个部位，就算是巨龙的魔法，也不可能救活吧？”
男孩收起了爪子，反而是用手握住了拉尔纤细的脖子。
虽然他男孩的外貌，手掌的大小并不足以完全握住拉尔的脖子，但以他的力气，折断一个人的脖子根本不费力气。
“的确，不过……”
卡尔纳眯起眼睛，现在药效还剩一会，她必须想办法拖住对方。
可是一直以来脑海里只有交配，卡尔纳一时半会想不出什么有效的方法。
……

[WEB] 第32章 圣泉

按理来说，这个男孩虽然是魔物，但却是有实体的，不像之前的龙之毒牙一样，用一堆烟雾掩人耳目。
所以他是可以被药水被成小女孩的，但他的速度太快，而且第一目标就是拉尔，所以拉尔没机会用那瓶药水命中他。
“提克！住手！”
场面有些僵持，卡尔纳只能拖延时间等待药效过期的时候，一个熟悉的声音从卡尔纳身后的方向响起。
“玛娜阿姨……”
“是你，原来你认识这魔物。”
名为提克的男孩看向了卡尔纳身后的老奶奶，卡尔纳和诺心也有些惊讶。
被提克称为玛娜阿姨的老奶奶，就是之前给拉尔她们提供食物的人。
“提克，你答应过提莉娜不再咬陌生人的！”
玛娜的语气十分严厉，仿佛在训斥犯了错的孙子一样。
“可她们伤害了提莉娜……”
提克摇了摇脑袋，爪子依旧停留在拉尔脖子上不肯松开。
“我不知道她们是不是猎魔人的同伙，但我听罗仑夫说是你先动手咬了她们的。”
“外面的路都被封住了，她们能来到这里一定有问题的。”
“一定？我可不记得当初教过你用自己的想法去肯定一件事！”
“但是不管怎么样……她们发现了提莉娜……”
“而且她，非常危险……”
说着，提克忌惮地看向卡尔纳，他一直在警惕着，害怕卡尔纳再次变成巨龙。
“你在说什么呢提克，她们都是很有礼貌的孩子，让我有点想起以前在玛塔王国的两个孩子……”
玛娜走到了卡尔纳和诺心身边，脸上带着和蔼的笑容。
“可是她是……”
提克想要将自己今天看到的情况说出来。
“玛塔王国？如果没记错的话，是三百年前亚伦帝国成立时的败者之一吧？”
虽然还被提克控制着处在危险的边缘，但拉尔还是忍不住询问了下。
“对，就是三百年前的玛塔王国呢……”
玛娜眼中有些怀念，但也有点失落，毕竟三百年前就覆灭的王国，现在再也见不到了。
“该不会是说，你活了三百多年吧？活这么久的人类真是少见呢。”
卡尔纳突然朝着走去，离开了玛娜的面前，身体被白光所覆盖着，随着她的前进，白光之下的身躯在不停变大，形态也发生了变化。
“！！！”
提克在第一时间想起了下午看到的画面，以及那头气息恐怖的巨龙。
他瞬间放弃了以拉尔为人质，此时已经用上翅膀的他，如同一道红色的幻影朝后掠去，抱起了地面上昏迷着的提莉娜。
木屋唯一的出口就在卡尔纳后面的方向，提克只能抱紧提莉娜，然后用自己的后背撞在木屋的墙壁上，直接撞出一个大洞，带着提莉娜朝远方逃去。
“提克！提莉娜她不能离开村子！快回来！”
玛娜连忙朝着提克离开的方向大喊着。
“这、这是……？”
这个时候，白光从卡尔纳身上消失，变回巨龙的卡尔纳出现在玛娜面前。
“巨龙！”
玛娜瞪了眼睛，惊慌失措地后退了两步，年迈的身体有点失去平衡，她差点坐在了地面上。
诺心连忙稳住玛娜的身体，没有让她真的跌倒。
“不用怕的，它不吃人的。”
玛娜有些慌乱，诺心试图让她冷静下来。
而变回巨龙的卡尔纳对玛娜并不感兴趣，这间小木屋让它感觉有些烦闷，索性直接张开了翅膀，瞬间掀翻了整间木屋。
“他躲在村子边缘不敢出去，你刚刚说那个女孩不能离开这个村子？”
卡尔纳感知到了提克的气息，并没有急着追上去，而是看向了玛娜询问着。
玛娜正被木屋掀翻的一幕惊到，卡尔纳看过来的时候她十分惊慌，根本没有听到卡尔纳的问题。
‘麻烦的人类……’
卡尔纳的瞳孔里亮起微光，随后玛娜缓缓平静了下来，似乎不再畏惧了。
“你刚刚说那个女孩不能离开这个村子？”
卡尔纳再次说出了自己的问题。
玛娜虽然也不知道发生了什么，但对巨龙的畏惧的确消失不见了，她看向了卡尔纳，犹豫了一下才开口。
“因为提莉娜喝了圣泉的水，所以不能离开这个村子。”
“提克没喝，我怕他带着提莉娜出去了，那样子提莉娜会失去生命的……”
“圣泉？”
玛娜的回答让卡尔纳有些诧异。
它稍微感应了一下村子里的情况，但是别说泉水了，连储存的水都很少。
‘难道在地下……？’
卡尔纳提下头看向地面，它自己所能看到的画面发生了特殊的变化。
‘果然。’
在卡尔纳自己才能看到的特殊视野中，它发现地底深处汇聚着一大堆水元素和魔力。
虽然被大地阻隔难以发现，却瞒不过卡尔纳的‘龙瞳’。
玛娜发现卡尔纳看向了地面，也没有继续说了，当初村子里的人能发现的圣泉，想要瞒过一头巨龙的确很难。
“我大概明白了呢……”
拉尔在这个时候已经爬上了卡尔纳的背上，这些日子以来，不论是卡尔纳还是诺心，她都已经骑了很多次了。
“明白什么了？”
拉尔的话让卡尔纳有些疑惑。
“三百多年前，亚伦帝国成立之前一直在战争的七个王国里，塔尔王国与玛塔王国的战场上出现了一种人形魔物，书上记载为‘吸血鬼’，据说只有夜晚能行动，外貌描述与刚刚的提克一模一样。”
“如果我没猜错的话，他和你，以及那个提莉娜都是这种名为吸血鬼的魔物吧？从亚伦帝国成立之前一直活到现在？”
拉尔站在卡尔纳的背上看着玛娜，说出了自己的猜测。
她之前在天穹塔楼图书馆查阅资料的时候，可是看到了很多和自己想要的资料无关的内容。
现在她倒是想起了一些。
“……你说得完全正确。”
玛娜沉默了一下，最后还是点了点脑袋。
‘吸血鬼？以前好像没听过……’
卡尔纳歪了下脑袋，拉尔所说的这个魔物名字，它从未听说过。
就连玛娜旁边的诺心也是如此，她们对人类世界的事情知道得太少了。
……

[WEB] 第33章

“不管了，反正只要是魔物的话，就符合你的要求吧？”
虽然从没听过吸血鬼这种魔物，但卡尔纳也不在意那么多，她还是期待拉尔的药水可以更加的完善。
“实际意义小了很多，我还是希望有没有正常意识的魔物。”
“不过这个也可以，交给你了。”
拉尔有些失望，但并没有让她放弃用魔物来实验自己的药水。
“好。”
卡尔纳张开翅膀。
魔力托着它的身体瞬间完成了起飞，卡尔纳飞上空中，朝着感应中魔物的位置飞去。
“她们……不会伤害到提克和提莉娜吧……”
玛娜有些担忧地看着卡尔纳的方向，但是她根本没有能力阻止一头巨龙。
“没事的，拉尔不会伤害他们，只是测试下药水的效果而已。”
诺心向玛娜解释着，带着玛娜朝卡尔纳那边走去。
“话说老奶奶你不是魔物么，为什么感觉身体很脆弱啊？”
虽然诺心已经上百岁了，但玛娜也是几百岁的魔物，所以诺心干脆与用上了老奶奶这个称呼。
“……告诉你也不是问题，因为喝了圣泉的水，村子里除了提莉娜和提克，都从吸血鬼变回人类了。”
“变回人类？！”
诺心惊讶了一下，不是很明白玛娜的意思。
“圣泉的效果就是净化吸血鬼的血液，整个村子都是被咬了才变成吸血鬼的，所以圣泉能帮我们变回人类。”
玛娜没有隐瞒，而是向诺心说明了一切。
“当初是我第一个发现了圣泉，再加上本身魔物的力量就比较少，所以我是村子里第一个完全变回人类的。”
“其他人还需要继续喝圣泉，他们从畏惧光明，变成了现在黑夜必须沉睡。”
“现在他们都在睡觉呢。”
玛娜指着村子里那些房屋，已经全部熄灭了火焰，整个村子陷入了一片寂静。
“原来是这样……”
“晚上不能出门，也是怕我们有什么恶意对吧？”
诺心一下子想明白了这个村子的情况。
“嗯。”
玛娜点了点脑袋。
“不过，提克和提莉娜他们难道没喝圣泉的水么？为什么他们还是完全的魔物呢？”
“……因为提克和提莉娜比较特殊，他们生来就是吸血鬼，不是被任何吸血鬼咬了。”
……
“为何停下不逃？”
这小村子边缘，卡尔纳在空中俯视着不知为何停下来的提克。
“活了四十年，从来没想过竟然有一天会见到巨龙……”
提克低喃了一声，看向了怀中昏迷不醒的提莉娜。
“乖乖配合我吧，我可以保证不会伤害你们。”
拉尔让卡尔纳落下，同时提出了自己的目的。
他可不像那些圣教会的人，无论如何都要消灭魔物。
“我可以配合你们，但请放过提莉娜。”
再往前一步，就离开这个村子，或者说是离开圣泉的魔力范围，提克不得不停下。
“嗯，可以，我并不在意实验体的数量。”
拉尔答应了提克的请求。
从卡尔纳背上爬下来，拉尔走向了提克，拿出了一瓶药水。
这是她今天最新改进了配方后制造的药水，目前还从未使用过。
“这是什么？”
看着拉尔递过来的药水，提克犹豫了一下，他对未知的东西很不放心。
“药水，能把巨龙变成女孩的药水，我想测试它对魔物的作用如何，毕竟魔物的魔力是特殊的。”
“把巨龙变成女孩的药水……”
提克愣了一下，脑海里出现了卡尔纳变回巨龙之前的模样。
他以为那只是巨龙的能力，毕竟强大的魔兽伪装成人类的事情，在大陆上并不罕见。
“对，而且不出意外的话，喝了它你就不能使用任何魔力，身体也会变得和人类一样脆弱，你的爪子和翅膀都会消失。”
“不能使用魔力……”
提克有点畏惧，不能使用魔力的情况会让十分依赖魔力的人很不安。
“……那样的话，根本没人能继续保护这个村子了。”
“抱歉，我反悔了，我不会使用这瓶药水的。”
最后提克摇了摇头，因为无法使用魔力这一点而反悔了。
“为什么？”
拉尔没有收回手，而是继续看着提克。
卡尔纳就站在自己身后，拉尔并不担心提克会攻击自己。
“这片区域的领主已经知道了有魔物聚集在这里……这些日子有很多人潜入，但都被我杀死了。”
“从他们口中我知道，那个领主正在集合力量，准备继续攻击这个村子消灭魔物。”
“村子四周全都被他们堵住了，避免我们逃跑。”
“所以在我们来村子里的时候，你才会怀疑我们么？”
“对，我以为你们是那领主的人。”
“但我现在想明白了，如果那个领主能够命令一头巨龙，早就直接杀过来了。”
提克点了点头，带着提莉娜跑了这一段路，他也想明白了一些事情，再迫于卡尔纳带来的压力，他对拉尔她们已经不带有敌意了。
这个时候提莉娜突然醒了过来，有些虚弱地抬起手抓着提克的手，眼神担忧地望着他。
“放心提莉娜，已经安全了……”
提克小声的安慰怀中的提莉娜。
“我还以为是什么呢，大不了我去帮你把那些人类都杀了，根本费不了多少力气。”
提克的反悔并没有让卡尔纳很生气，不过他说出了原因后，卡尔纳却是一副不屑的样子。
“别惹事卡尔纳，你被注意到的话，我们行动会很麻烦的。”
不等提克回答，拉尔连忙阻止了卡尔纳的想法。
对卡尔纳来说，杀死一群人类根本不是问题，毕竟巨龙对人类来说如同天灾。
但只要这样做，整个大陆的人类都会注意到它，一头在人类帝国屠杀的巨龙。
虽然卡尔纳很强，但不是无敌，而且平常她们都用药水隐藏身份，这个时候也是很危险的。
“提莉娜？”
这个时候，提莉娜突然挣扎了一下，从提克的怀中出来，站在地面上朝着拉尔走过去。
走到拉尔面前，提莉娜突然蹲下，一根手指的指甲变得长而锋利。
随后她将指甲当成笔，在地面上画着一些字符。
“？”
拉尔疑惑了一下，看着提莉娜在地面上画的字。
‘大概明白了情况’
‘我也是魔物，我来替我哥哥做这个实验’
……

[WEB] 第34章 第六阶层

写完这些，提莉娜抬起头看向了拉尔，用着恳求的表情望着她。
“嗯……可以。”
拉尔稍微思考了一下，最后点了点脑袋，毕竟提克那边都拒绝了。
她也不希望强行给提克使用药水，那样的话，萨德尔诺领领主聚集的力量很可能攻陷这个小村子。
包庇魔物可是十分严重的罪行，村子里的村民都会遭祸的。
“……不行！”
“提莉娜本来就是女孩，那瓶药水会不会出问题？”
提克抓住了提莉娜的手将她拉到身边，他可是放弃了自己逃跑的机会，也要继续保护提莉娜的。
“放心吧，药水的效果是不会出意外的，我只是在意魔物会受多久影响。”
“药水的效果是将任何生物变成人类女孩。”
“而不是单纯的变成女性，只要她不是人类，那么药水就不会出问题。”
拉尔向提克解释了一下药水的效果。
这瓶药水最重要的效果是变成人类，而不是改变性别。
“南边的方向聚集了一群人，我感觉到了魔力的气息。”
就在这时候，落下来后一直望向南方的卡尔纳突然开口了。
“其中最强者是第六阶层，透过他豪不隐藏的魔力气息，我看到了他的模样，黄头发的成年雄性人类，武器是剑，应该是使用剑类战技的战士。”
“如果我没看错，你虽然是魔物，但你的实力只有第五阶层，恐怕不是他一合之敌。”
说着，卡尔纳低下脑袋看向了提克。
提克前面说过了，他活了四十多年从未见过巨龙。
四十多年对一头魔物来说真的很短，还处在幼年期，毕竟连玛娜都是三百多年前的吸血鬼了。
所以提克的实力达到第五阶层，已经是很惊人的天赋。
但是哪怕未来会有更高的成就，但却也无法应对目前的情况。
“应该是他们，除了这个第六阶层之外，第五阶层又有多少？”
提克有些担忧，第六阶层不是他能应付的，但是他也没办法放弃村子逃跑，只能死守到底。
“那倒没有，只有一群第四阶层。”
“还好……”
提克松了口气，如果一个第六阶层，再加上一群第五阶层的话，他哪怕身为魔物也绝无生机。
“既然这样我再帮你一把吧。”
拉尔稍微思考了一下，突然打定了主意。
“怎么帮？你不是不想让这头巨龙被发现吗……？”
“放心，这有两瓶药水，一瓶给她使用了我看下结果，另一瓶你自己拿着，等那群人来的时候，你想办法把药水泼他身上，只要药水生效，他一定不是你的对手。”
“不过我不准你伤害他，你到时候跟他说，想解除药水的话，就来天穹塔楼找一个药剂师。”
拉尔又拿出了一瓶药水，将两瓶药水一起递给了提克和提莉娜。
“你又在打什么注意啊？”
卡尔纳也不懂拉尔想做什么，趴下脑袋凑到拉尔身边疑惑地询问着。
“到时候你就知道了。”
拉尔微微一笑，并没有回答卡尔纳。
“我答应你……如果这瓶药水不会伤害提莉娜的话。”
提克抓着一瓶药水，认真地看着拉尔。
而提莉娜也拿着一瓶药水，打开了药水瓶的盖子，直接把药水灌进了嘴里，没有任何犹豫。
“……药水给人的感觉一定是口服吗？”
拉尔忍不住向卡尔纳询问着。
“可能吧。”
卡尔纳一开始的时候也以为这药水是口服的。
不过还好，药水只要与身体接触就能生效，白光从提莉娜的嘴里钻出，很快覆盖了她全身。
白光来得快，去得也快，消失后提莉娜依旧站在原地，看起来似乎没有什么变化。
“人类女孩外表的生命使用药水后不会有外貌变化么，先记下来……”
拉尔低喃一声，将眼前的情况记录在脑海里。
提莉娜正看着自己的身体，虽然外表没有变化，但她感觉得到，自己已经摆脱了原本的虚弱，那种吸血鬼喝了圣泉水，血液不断消失的虚弱已经不见了。
值得一提的是，一个人身上穿着的衣服，与动物身上的毛发和鳞甲是不同的，它们并不是长在人身上，所以药水生效时，提莉娜的衣服，并没有受影响。
不像卡尔纳，连鳞甲都消失了。
“真的，变成人类了……”
站在提莉娜身边的提克感觉有些不可思议。
“圣泉虽然也有用，但是会很痛苦，这药水竟然……”
‘味道也和人类一模一样呢……’
提克忍不住嗅了一下提莉娜的气味，那种吸血鬼特有的味道已经消失不见了。
提莉娜低下脑袋摸了摸自己的肚子，之后伸出手抓住了提克的手拉到自己的面前。
张开嘴，提莉娜一口咬在了提克的胳膊上。
“……”
提莉娜捂着自己的嘴推开提克的胳膊，用力的一口只在提克的胳膊上留下了浅浅的红印。
“这样子提莉娜可以不用喝血生存么？”
提克这才意识到了一个问题，连忙看向拉尔。
在提莉娜住在村子里的这段时间，提莉娜饿了的时候，只能举着木牌在村子里走来走去，木牌上写着‘我饿了’三个字。
村子里的人，偶尔也会乐意献出一点血液给提莉娜填饱肚子，毕竟在来到这个村子之前，提莉娜就是非常受众人喜欢的小女孩。
“应该是，因为这么大一头巨龙，吃点烤肉也就饱了。”
拉尔点了点脑袋，以卡尔纳为例子。
药水最神奇的地方，就在于药效前后几乎可以说是完全不同的两具身体，除了某一些身体的习惯。
“这样的话就好了，我们都是希望抛弃吸血鬼身份的人……”
提克点了点头，伸出手温柔地抚摸着提莉娜的脑袋。
提莉娜动了动脑袋，虽然没有跑开，但还是用这种方式阻止提克摸自己脑袋。
提克只好讪讪的收回了手。
“提克！提莉娜！你们没有走出去吧？”
这个时候，诺心已经带着玛娜走过来了。
一看到两人站在村子最边缘，玛娜连忙紧张地询问着。
“……”
提莉娜突然想到了什么，转过脑袋看向了身后。
因为有圣泉在地底下的缘故，圣泉范围内的植物都十分特殊，哪怕是地面上的普通杂草，也比外面的要高上不少。
也正因为这个原因，在提莉娜所在的地方，再往前半米，就可以看到杂草的高度突然挨下去一截。
提莉娜看了看自己的双手，突然迈开步伐朝外面走过去。
“提莉娜！”
玛娜惊慌地大喊了一声。
……

[WEB] 第35章 记忆的问题

提莉娜走出了圣泉的魔力影响范围，就站在一步之外，看着自己的双手。
然而并没有什么变化，即便离开了圣泉的魔力影响范围。
“怎么回事？”
“提莉娜的魔力没有失控？”
玛娜和提克都十分惊讶，不过虽然没有事情发生，但提克还是第一时间把提莉娜拉了进来。
“魔力失控而已，你手上那瓶药水最可怕的一点，就是压制所有的魔力，区区一头魔物的魔力，还是反抗不了的。”
知道了玛娜她们那么紧张的原因后，卡尔纳毫不在意地提醒着，对那瓶药水十分有信心，毕竟它自己都会受影响。
“原来是这样，看来提莉娜是感觉到体内没有魔力了……”
提克点了点头，明白了提莉娜为什么突然走出去。
“……”
提莉娜看向了玛娜，向她走过去。
“乖提莉娜，饿了么？”
发现提莉娜一边走过来，一边捂着肚子，玛娜便猜出了提莉娜的情况。
提莉娜点了点脑袋，刚刚拉尔说她现在能吃人类的食物，但她也不知道该吃什么，只好看着玛娜。
“提克，过来给提莉娜咬一下。”
玛娜只好朝着那边的提克喊了一声，毕竟现在她自己已经不是魔物了，而且年龄太大，随便让吸血鬼吸血的话，她恐怕是撑不住。
玛娜还不知道提莉娜已经变成人类了。
“额，提莉娜已经变成人类了，不需要喝血的。”
提克连忙将事情的经过给玛娜说明了一遍。
当知道那瓶药水可以把吸血鬼变成人类之后，玛娜十分的惊讶。
要知道圣泉虽然也可以，但也却需要一定的时间，不然也不会全村只有玛娜自己变回了人类。
“请问那些药水可以购买么，我们逃出来的时候携带了不少的财物，拿着那些药水的话，村子里的人就可以离开圣泉的束缚了！”
玛娜连忙向拉尔询问着。
她并不在意会把人变成女孩的问题，她更希望带着村子里的人离开这里，毕竟外面已经有人发现这个村子有魔物了。
如果让外人知道，整个村子的人都是吸血鬼，后果难以想象。
“药水是我自己制作的。”
“虽然不是很贵，但是需要材料，就算你想买，我现在也拿不出太多。”
拉尔摇了摇脑袋，她知道玛娜的意思，但是她现在身上带着的材料全部炼成药水，也无法让整个村子里的人用。
“好吧，那只能靠提克你了，一定要加油。”
玛娜点了点脑袋，只能将希望寄托在提克身上。
既然卡尔纳说外面有个第六阶层的敌人，玛娜也不会去怀疑一头强大的巨龙。
而能够对抗第六阶层的人，也只有第五阶层的提克，并且要依靠拉尔给的这一瓶药水。
“卡尔纳，该变回去了。”
拉尔拿出药水递给了卡尔纳。
这次卡尔纳倒是没有打算做什么，用看不见的力量拿起了药水，将药水倒进了自己的嘴里。
虽然这药水并不是用喝的，但看提莉娜喝了，它突然想尝尝看味道。
“唔，好苦……”
卡尔纳有些嫌弃，把瓶子丢掉，随后在白光的覆盖之中变成了女孩的模样。
第一次看到药水的效果，提克和提莉娜她们三人都有些惊讶，一头活生生的巨龙都能被药水变成女孩。
之前提莉娜虽然也用了药水，但是药效前后她本身并没有外表的变化。
“话说我们明天走，还是要待在这里观察几天？”
药效生效后，卡尔纳向拉尔询问着。
提莉娜已经成为了拉尔的实验对象，卡尔纳在想需不需要测试下药水持续时间之类的情况。
“没必要了，魔力的信息已经回馈，虽然有魔物的特殊魔力加持，但以她不到第一阶层的魔力，这瓶药水大约持续七个月，比普通人类短了不少。”
“看样子魔物的魔力对这药水的确有很高的抵抗能力。”
拉尔拿出了一块不到鸡蛋大的水晶球，上面反馈着提莉娜那边的信息。
药剂能够发挥作用，最大的原因还是药剂上的魔力，既然有魔力，那么就可以用一些工具探测到，这个小小的水晶球就是如此。
自己用了药水的拉尔使用不了魔力，想要知道别人身上药效的情况，只能靠这颗水晶球查看药水的魔力消耗了。
“明天就走了，记得我说的话，要让那个第六阶层的人来天穹塔楼。”
拉尔再度提醒了提克一下。
如果提克能够将药水用在第六阶层的人身上，其他那些第四阶层的人，根本不会是提克的对手。
“嗯，我会记住的。”
提克点了点头，将那瓶药水小心翼翼地收起来。
这可是他对付那个第六阶层的人，保护整个村子所有人的最终手段。
虽然村子里的人终将因为圣泉变成人类，但毕竟曾经是同胞。
而且提克才四十多岁，村子里的人可以说都是他的前辈。
“好了都回去睡觉吧。”
……
回到休息的地方，诺心将玛娜所说的，关于圣泉的事情都告诉了拉尔她们。
拉尔稍微有些惊讶，虽然卡尔纳说了圣泉就在村子下方，但是圣泉的作用，倒是完全不知道。
根据书上记载的，三百多年前出现的吸血鬼，的确有‘能够把人类变成同类的能力’，所以村子里的人都是吸血鬼，拉尔只是稍微惊讶了一点点，还是对圣泉更加感兴趣。
“卡尔纳，你待会先别睡，等药效过了，你去弄一点圣泉水给我，说不定是个好东西呢。”
拉尔朝着卡尔纳说着，现在卡尔纳刚用过药水，一时半会还变不回巨龙。
“欸，好吧……”
卡尔纳有些郁闷地点了点脑袋，虽然被拉尔唤醒之前，她已经沉睡了几十年了。
但是她还是希望睡觉。
“说起来，小心你之前说我沉睡了多久来着？”
突然想起了什么，卡尔纳向着诺心询问着。
“五十七年啊，上次见到你的时候，我才六十一岁，现在118岁了。”
“五十七年……”
“但是上一次我沉睡的时候，还没有什么亚伦帝国，那时候这片地方还有很多国家在打仗呢！”
卡尔纳感觉有些不可思议。
“亚伦帝国是成立于324年前的，在著名的白流战役中，亚伦帝国第一任国王亚伦四世，以奇袭的方式，带领皇家军队的法师团用特殊的魔法覆灭四国军队，最后又追击歼灭了剩下两国，成功取得南方大陆的统治权。”
“从而建立起了如今有三百年历史的大帝国。”
拉尔向卡尔纳说明了一下亚伦帝国的历史。
“对啊，所以我记忆中我是睡了三百多年啊……”
“我什么时候醒过，并且生下了诺心……”
“完全没有记忆……”
“但是我却知道，诺心是我的女儿，并且用那件魔导器，将诺心召唤过来。”
“我的记忆似乎被人蒙蔽了一些。”
卡尔纳皱着眉。

[WEB] 第36章 天空

“虽然不知道被蒙蔽了什么记忆，但是也不重要了，记忆那种东西随便就好了。”
皱着眉之后，卡尔纳似乎想通了，从背后搂住一旁的诺心将脸埋在她的头发上。
“虽然我很好奇，不过你自己不在意的话，那就算了。”
拉尔摇了摇脑袋，坐回桌前继续捣鼓着自己的瓶瓶罐罐。
她最新的药水，对虚弱到连第一阶层都不如的提莉娜来说，药效只有七个月。
看起来很多，但那瓶药水加了卡尔纳的鳞片，给普通人用，至少也是十年，因为普通人没有魔力，药水的魔力不需要额外消耗。
可提莉娜体内几乎没有的魔力，却因为魔物的不详气息，硬生生缩短了十倍以上的药效时间。
当然，还有一种可能，是这次的药水改造出现了拉尔不知道的意外，导致药水持续时间实际上缩短了很多。
为了确认具体如何，刚刚给卡尔纳的药水，其实也是同一种，都是拉尔制造的最新型药水。
她也用那水晶球探测了药水的魔力消耗情况。
“什么时候才能上一天唉……”
“这两头巨龙太耗药水了。”
拉尔低喃着，继续投入药水的制造中。
……
第二天，村民们从玛娜口中得知了昨晚的事情。
其实提克对村民们来说，关系并没有特别差，顶多就是邻家的调皮孩子，喜欢到处给人添乱而已。
但是昨天拉尔她们的到来，让村民们担心提克会伤害她们。
因为提克从不喝村里人的血，没有被圣泉束缚的他，一旦饿了就潜入附近的人类城镇觅食。
这个村子的存在，多半也是因为提克的行为而泄露的。
包括罗仑夫和村长，这些介于人类和吸血鬼之间的村民们都赶来向拉尔她们道谢。
毕竟他们虽然介于吸血贵和人类之间，但本身已经没有任何魔力，哪怕在卡尔纳和诺心的眼中都是普通人。
这样的他们没有能力抵抗第六阶层的敌人。
得知拉尔她们今天就要离开，罗仑夫尝试着挽留她们在村子里住几天。
但是拉尔不想继续浪费时间，只能拒绝了罗仑夫和其他村民。
“对了，这个给你！”
在送行的村民中，拉尔看到了提莉娜，立马走到了她面前，将一瓶药水递给她。
此时的提莉娜站在屋檐下的阴影中，手上正拿着一块写着‘再见’字样的木板，当看到拉尔递过来的药水后，才放下了木板接着药水。
“这瓶药水你省着点用，只要滴上一滴在木板上，就可以按照自己大脑的想法，让它自动组成文字，只要不干掉就可以重复使用。”
拉尔向疑惑的提莉娜解释了一下。
提莉娜有些惊讶地点了点脑袋，然后拿起了木板，将其转过去，使其背面朝上放在地面上。
她按照拉尔的话打开了瓶子，轻轻地滴下一滴药水在木板上。
药水是艳丽的深红色，十分明显，也没有被木板给吸收，而是如同树叶上的露珠一样停留着。
提莉娜盯着那滴药水，药水突然发现了变化，自动在木板上蔓延开。
最后，形成了‘谢谢’两个字的样子。
“用完就没有了，除非以后还有空见面，这东西做起来可浪费时间了。”
点了点脑袋，拉尔后退了几步，笑着摆了摆手后连忙跟上了正在村口的卡尔纳和诺心。
就这样，拉尔她们三人拿着一堆村民送的食物离开了村子，继续朝北边的方向前进。
走了一段路，大约三个小时左右，卡尔纳身上的药效到期，在森林之中变回了巨龙。
因为村民送的食物实在装不下拉尔的旅行背包，剩余的部分卡尔纳直接一口吞进嘴里咽下去。
基本都是一些肉干之类的东西，一次性消灭掉，卡尔纳也不会觉得可惜。
之后，拉尔和诺心两人爬上了卡尔纳的后背，后背振翅飞向空中，以极快地速度朝北方飞去。
飞在上万米高空，又用魔力隐藏气息，即便下方就是人类的帝国，也是任由卡尔纳翱翔，没有人能发现，也没有人能阻止。
不过即便以卡尔纳的飞行速度，一时半会想要到达王都还是很难，因为距离太远了。
如果说南方大陆是整个大陆的四分之一，而萨德尔诺领在南方大陆的最南方，亚伦帝国的王都却在南方大陆偏北的方向。
几乎可以说相差半个南方大陆的距离了。
……
“糟糕！”
突然，在高空之中的卡尔纳停了下来，有些惊慌的样子。
“怎么了？”
拉尔和诺心有些疑惑。
“感觉到了一个熟悉的气息，很……怎么说呢，很不善！那个人要来了！”
卡尔纳紧盯着前方。
“有谁要来了么……”
拉尔看向了卡尔纳所看的地方，但是她现在根本感觉不到魔力的气息，诺心也一样，两人根本不知道有没有人在靠近。
“拉尔，准备好药水，如果不出意外我打不过她，只能靠你的药水了。”
卡尔纳的声音突然传到拉尔耳边，但是卡尔纳看起来似乎嘴巴完全没有动。
拉尔默默点了点脑袋，拿起一瓶药水，谨慎地看着前方的天空，等待着即将到来的人。
很快，一个黑点出现在了拉尔和诺心的视线之中，而卡尔纳早就看清对方了。
接着，这个黑点开始逐渐变大，拉尔隐约可以看清一点。
‘翅膀在扇动，魔物么？也是巨龙？’
拉尔只能看到在扇动的黑色翅膀，完全看不清究竟是什么。
但随之其快速接近，逐渐看清了。
那双翅膀不是巨龙的翅膀，而是那种有羽毛的，普通鸟类的那种翅膀。
而翅膀的主人也不是巨龙，更不是魔物，而是一个人类少女……
背后长有一双黑色翅膀的少女，以极快的速度飞到了卡尔纳面前，停在它的前方，轻轻扇动翅膀停留在空中。
“卡尔纳，你躲了那么久，终于肯出来了啊，我可是非常想你呢。”
少女露出了一抹笑容，手上不知道什么时候拿住了一把黑色的长剑。
这把剑，从各种意义上来说都是长剑。
握把半米，剑身两米五，几乎是少女身高的一倍。
如果不是飞在空中，恐怕这样的拿剑方式，剑刃会戳进地面吧。
“柒子……”
……

[WEB] 第37章

“天使……？”
看着这个少女身后的翅膀，虽然是黑色的，但拉尔的脑海里还是忍不住冒出了这个词汇。
“是翼人才对，兽人族的一员，早就灭绝的物种。”
诺心向拉尔提醒了一下。
虽然人类世界里的很多事情诺心并不清楚，但终究活了一百多年，某些事情还是比拉尔知道得多。
“柒子……好久不见呢，看样子刚醒过来就被你发现了。”
停留在空中，卡尔纳平静地与翼人少女对视着。
“上次让你躲了一次，这次就乖乖让我吃了你吧。”
名为柒子的翼人少女朝着卡尔纳飞过去，手上三米长的剑挥动。
“裁断。”
剑挥下的一瞬间，卡尔纳尝试着躲到一旁。
但却还是慢了一点，剑与它的身体稍微触碰了一下，坚硬的龙鳞仿佛变得脆弱无比，剑直接划破出了一处伤口。
“好浪费……”
拉尔低喃了一声，强忍着要去把伤口流出的血液收起来的冲动。
“真是一点都不手下留情啊，好歹我们也算是朋友啊。”
伤口快速愈合，卡尔纳的声音有些无奈。
“你想要毫不反抗的被我杀死我也不介意，但我还是希望你可以反抗一下，否则我吃了你的意义减少了一大半。”
手上的剑覆盖上了黑色的魔力，柒子将剑对准了卡尔纳的方向。
“轰——！”
黑色的能量瞬间落在卡尔纳的身上，随后发生了爆炸。
“咳咳，你这家伙可真是麻烦，不过这里是高空，也不怕被看到，如果你想要打架的话……”
“再次输了可别怪我。”
魔力冲散了爆炸产生的烟雾，卡尔纳的身体表面出现了魔力覆盖，覆盖的魔力上出现了一些纹理，如同一根根线一般，从卡尔纳身体各个部位，连接着它脑袋的部位。
卡尔纳张开嘴巴，庞大的魔力在口中凝聚，不止是身体的魔力，连四周空气中的魔力也被强行抽取过来，一时间四周的光线似乎黯淡了许多，明明就在太阳底下。
‘巨龙一般都是身体硬碰硬打架的，但那把武器能轻松伤到卡尔纳，所以卡尔纳打算用魔力来战斗么……’
可以说是距离卡尔纳凝聚的魔力最近的人，即便现在药效期间，但过于庞大的魔力让普通人也稍微有些感觉，抬头望着数万米高的天穹塔楼时，那种自身渺小的感觉。
当魔力凝聚完成的那一刻，卡尔纳口中的能量团突然猛地缩小一大圈，随后卡尔纳将其朝前方的柒子突过去。
一团不断牵引着四周魔力的能量球被吐出，以极快的速度朝着柒子飞过去。
随着它的前进，四周的魔力和光线都被吸收，导致它表面从白色逐渐转化成了黑色。
然而柒子并没有闪躲的意思，任由自己的身体被能量球牵引过去。
眼看自己和能量球快要相撞，她才张开了自己的嘴巴。
一个带有巨大吸力的漩涡从她的嘴中产生，那能量球受到牵引，竟然瞬间被拉了进去，最后压缩成小小的一团，被柒子吞进嘴里，并且咽了下去。
“这魔力纯度，看样子几百年来你没有什么进步啊……？”
咽下那团能量，柒子闭上眼睛感受了一下。
“我就知道你得手了，那个自称天空之主的家伙已经被你吞噬了么。”
卡尔纳眯起眼睛，它的记忆中，柒子是不能这么轻易吞下这些能量的。
“当然。”
“这把剑也是从她那抢来的，来试试看吧。”
说着，柒子挥舞着手上的剑，黑色的能量从剑上溢出，化成数道刀锋朝四周切去。
“看起来很锋利呢，传说中的武器‘裁断’是么。”
“我的确想要试试啊，但不是用我自己的身体。”
四周的光线逐渐变得黯淡，此处明明是在云朵之上，没有云朵能够挡住太阳的光线，但这片区域内的阳光，却在快速减少，四周逐渐变得昏暗起来。
下方的云层，也已经狂暴起来，无数雷电在云层间咆哮着，恐怕云层下方已经伴随雷电落下了大雨。
卡尔纳不擅长魔法，但它拥有庞大的魔力，在不用躯体搏斗的时候，它所使用的战斗方法，是一种类似魔法，但与现在魔法的原理区别很大的技巧。
在如今的人类学者认为，这种技巧就是已经失传很久的，古代巨龙才会使用的龙语魔法。
当然这里指的龙语，并不是现在巨龙用的语言，而是很久以前的语言了。
即便还没有使用，但散发出来的魔力已经开始改变四周的气候了。
“你们在这等着，小心变回去后带着拉尔去安全的地方，药水暂时不需要了。”
拉尔和诺心突然感觉到有什么力量托起两人的身体，把她们带到了上百米外的空中，两人踩在了纯粹由魔力组成的壁障上。
“好吧，给你个机会，在你使用出魔法之前，我不会用剑攻击你的身体。”
柒子点了点脑袋，翅膀一扇就远离了卡尔纳上百米距离，等待着卡尔纳的龙语魔法。
虽然原理和现在的魔法不同，但比较强大的魔法终究是需要咏唱。
伴随着人类所不能理解，甚至是现在的巨龙也不能理解的语言从卡尔纳口中吐出，它身上的魔力开始躁动，四周的魔力也被牵引过来。
存在空气之中的魔力是世界上最稳定的魔力之一，一般情况下肉眼不可视，当受到足够的牵引，导致它们凝聚成一条线的时候，哪怕是普通人也能看到它们。
根据魔力的属性不同，它们大致分为红、蓝、黄、绿四种颜色，当然还有一些别的颜色，但很稀少。
‘让我看看怎么用剑挡下我的魔法吧。’
卡尔纳看着柒子的方向，魔法的咏唱已经达到了最后的步骤。
在卡尔纳的前方，这片天空之中，魔法阵一般的纹路覆盖了上方和下方，其中上方是纯黑色、下方是纯白色，由魔力勾画而成。
而柒子所在的位置，就在两个魔法阵的正中央。
“这野蛮的家伙原来真的会魔法……”
柒子抬头看着头顶上的巨大魔法阵，剑上溢出的能量已经在她身上流动着，这把剑单论拥有的能量，并不比她少。
随着卡尔纳的咏唱结束，上与下两个魔法阵在缩小的同时，形状开始了扭曲。
在保持两个魔法阵上纹路的情况下，朝着柒子的位置，一边旋转一边扭曲。
柒子认真地观察着这两个魔法阵，它们以柒子为正中心，黑白两种颜色的魔法阵扭曲相接在一起，在空中组成了类似沙漏的形状。
两个魔法阵各自朝着一个方向还在不断的旋转着，与其说是沙漏的形状，不如说是被拧成这个样子长条状物体。
不断的旋转导致魔法阵朝着中间被拉去，柒子的手触碰在扭曲的魔法阵表面，仿佛触碰在坚硬的墙壁上。
如果这样下去的话，这类似沙漏的两个魔法阵继续转动，扭曲的地方会先把她挤扁。
……

[WEB] 第38章

龙语魔法在咏唱完毕后，直到魔法结束前，身体依旧需要负担操纵魔力的任务。
所以此时魔法正在进行，而卡尔纳也展开翅膀停顿在空中，深红色的魔力从它身上涌出，尤其是两处翅膀的位置。
释放的魔力融入空气中，供给给两座魔法阵。
“全方位的攻击我的确吃不下呢，不过这次是给你试试这把剑而已。”
内部的空间正在快速缩小，柒子在最后时刻举起手中的剑，随后身体被魔法阵压住。
正常来说，柒子所在的地方只剩下那么小的空间，她起来的手是不可能放下来的。
可她却在扭曲的魔法阵即将再次挤压时，朝着前方挥下手上的剑。
手和剑都与魔法阵没有任何触碰，明明挥下去了，在视线里却看不见她的手和那把剑。
随后魔法阵再度挤压，柒子彻底消失在两个魔法阵内部。
完成挤压的两个魔法阵瞬间大幅度扭曲，上下两个魔法阵几乎碰撞到了一起。
随后两个魔法阵无声的破碎了，散落成碎片掉落下去。
“？”
卡尔纳察觉到了什么，扭过脖子看向背后，看到了柒子正站在自己的背上，那把名为‘裁断’的剑飘浮在她身边。
“按理说……你现在的魔力量虽然比我多，但也不可能短时间打破我的空间束缚吧？”
卡尔纳想明白柒子如何从那沙漏状的魔法阵中逃出，所以十分在意柒子如何做到的。
“看样子你完全没了解过这把剑的作用呢。”
柒子碰了下飘在身边的剑，它看起来实在太长了，足足比柒子高了一倍。
“什么作用？我对这些东西又不感兴趣。”
“这把剑真名叫‘极限裁断之刃’，作用就是突破极限，只要是你实际上做不到，却相信可以做到的事情，它就能突破你‘做不到’的极限让你做到。”
“极限裁断之刃么……”
“区区空间束缚而已，随便切开就可以了。”
似乎感觉到主人在呼唤自己，随着柒子的声音，这把剑表面溢出了黑色的能量，朝四周流露出去。
“那么现在你魔法也用了，该轮到我了。”
柒子扇动翅膀离开了卡尔纳的后背，并顺着溢出的黑暗能量握住了长剑的柄。
“还没完呢。”
随着身体的一阵晃动，卡尔纳突然消失在了柒子的面前。庞大的巨龙身躯一瞬间就消失不见了。
重新出现时，已经来到了柒子正上方千米的位置。
随后红色的魔力裹住卡尔纳的身体，它如同一颗流星一般，朝着下方撞击下去。
“……”
柒子发现卡尔纳变成流星的时候，并没有选择闪避，而是立刻抬起了右手。
在卡尔纳即将撞上柒子的时候，一面蓝色的屏障突然在柒子手上展开，直接拦住坠落下来的卡尔纳。
屏障在冲击下支离破碎，但卡尔纳却突然停了下来，展翅倒飞了一段距离。
“这是第二件，也是从她那抢的。”
柒子抓住了挂在自己胸口的宝石项链。
看起来只是一根绳子挂着一颗圆形的蓝宝石，但实际上却是与‘裁断’相提并论的魔法道具，刚刚就是它帮忙挡住了卡尔纳的撞击。
“看样子你在她那里的收获，最大的就是这两个了吧。”
卡尔纳虽然不知道项链是什么，但既然能挡住自己的撞击，肯定不简单。
以卡尔纳的撞击破坏力，能在地表创造一个足够建立一座城市的大坑洞。
“当然，不过我还是更渴望你的血肉……”
说着，柒子握住‘裁断’飞向卡尔纳。
卡尔纳没有像之前一样躲开，而是淡定地等到柒子飞过来。
“我也很渴望你的身体呢……”
卡尔纳低喃了一声。
柒子正在快速飞行，突然间感觉撞上了什么看不见的东西。
那脆弱的东西似乎直接破碎了，但却留下一堆液体粘在柒子的身上。
“这是什么……”
当液体化成白光覆盖了她的身体，她才意识到了问题的严重性。
‘可不止小心喜欢藏着药水呢……’
卡尔纳朝着在空中停下来的柒子飞过去。
当白光散去的第一时间，柒子已经失去了翅膀，直接从空中掉了下去。
还好卡尔纳已经飞过来，她只是掉在了卡尔纳背上，虽然摔得很疼，但却没有什么危险。
“噗！”
随之利刃切开血肉的声音，无人控制的‘裁断’在落下的时候直接戳进了卡尔纳的后背。
‘这破剑……’
卡尔纳有些郁闷。
这个时候柒子也发现了自己身体的情况，不但翅膀消失不见了，身体力气也变得十分小，体内的魔力也是完全感应不上。
“你对我做了什么？”
柒子低下脑袋看着自己的身体，不敢相信现在的情况。
如果是封印的话她还能理解，可封印也不可能把她的翅膀都整没了。
“就一瓶药水而已，你现在已经输了。”
“还没有……”
“喂喂，别拔啊！”
柒子站起来抓住了旁边的剑。
剑已经**了卡尔纳的体内，所以剑柄的高度在一个柒子站着可以抓到的地方。
柒子尝试拔出剑的举动，让卡尔纳感到十分疼痛，毕竟剑已经**它体内了。
看不见的力量涌出，瞬间拦住了柒子的双手，迫使她松开剑柄的同时，把她拉开到一旁，让她无法碰到这把剑。
“最好乖乖待着别动，不然我就不客气了。”
松开了柒子后，卡尔纳警告了她一声。
虽然有些不服气，但柒子也没有再乱动了，她开始尝试着搞明白自己的情况。
而这时候，卡尔纳也飞到了拉尔和诺心她们那边，接住了她们。
“需要我帮你**吗。”
站在那把‘裁断’的面前，拉尔向卡尔纳询问着。
“不用了，降落后我自己弄吧，你们站稳了。”
回了一声后，卡尔纳从高空中开始向下方飞去。
“我现在好像变成人类了，种族特征也都消失不见了……”
柒子将手伸到衣服下，摸着腋下的地方，稍微有些惊讶的样子。
“你这瓶药水的效果，就是把我变成普通人类么？”
柒子意识到了自己的情况后，向卡尔纳询问确认着。
“对。”
这个时候，卡尔纳已经落在地面上了。
这里是亚伦帝国境内一处沙漠地带，虽然十分广阔，却也不用担心会被人类看到。
卡尔纳那无形的力量再度出现，插在它背上的裁断一点一点被拉了起来。
在裁断被拉出一点的时候，卡尔纳的伤口也立刻恢复了一点。
当裁断完全被拉出来，卡尔纳的血液还没有喷出来，伤口就迅速恢复了。
随后，卡尔纳将裁断随便丢到了一旁的沙漠上。
……

[WEB] 第39章 雇佣

当卡尔纳停止了魔力的互动之后，天空中的乌云渐渐消失，雷声和大雨也平息下来。
这片一般情况下不会出现雨水的沙漠，有了这短暂的大雨滋润，燥热的环境稍微得到缓解，松散的沙子变得湿润起来。
虽然会在不久之后变回原样。
“看样子水元素都被聚集过来了，沙漠外面那几座城市恐怕大半年下不来雨了……”
在卡尔纳冲下云层的时候，拉尔她已经被雨水淋湿了身体，正一边拨弄着湿漉的头发，一边看着天空正在散去的乌云。
还好她的衣服本身是防水的，但是一旁的诺心和柒子她们就完全湿透了。
“爸爸给点火啊……”
诺心感觉浑身湿透，又不好将衣服脱掉，只能向卡尔纳求助着。
卡尔纳点了点头，随后诺心感觉身上变得十分暖和，身上沾着的水全部都被蒸发了。
不止是诺心，那边的柒子也是一样。
“怎么样，你还是输了吧？”
卡尔纳转过头，看向了还在发呆的柒子。
“……”
“你这样转过脑袋，脖子不难受么？”
“我脖子长，你别管。”
“很任性的理由，不过虽然不小心中招了，但是这瓶药水还不能完全制服我的。”
“哦？你还有能力反抗么？”
卡尔纳有些好奇，它自己也拿这瓶药水没办法，所以想看看柒子有什么办法。
拉尔也看向了柒子，如果柒子有办法解决药水的问题，那么拉尔就有了一个如何让药水‘不被解决’的难题需要改进了。
“虽然现在的我没法搞清楚原理，但是药水始终是药水，跟我一样依赖魔力，所以药效绝不可能是无限。”
柒子将挂在脖子上的圆石项链取下来，右手握住绳子将项链举在面前。
“我记得你以前对她的几件道具很感兴趣，但去借的时候被拒绝了，我想你应该知道这是什么。”
项链上挂着的蓝宝石绽放出光芒，肉眼可见的浓郁魔力从项链上，以柒子的手为通道传到了她的身上。
“信念石？”
卡尔纳似乎想起了什么，说出来了这样的名字。
“真名‘绝对信念之心’，与裁断能够突破极限切断所有东西类似，只要有足够坚定的信念，就可以变成实现这一信念的力量。”
“而我现在的想法很简单，让药水耗尽魔力。”
说着，柒子身上冒出了药水失效时出现的白光，随后白光消失。
正常来说，白光会持续好几秒的时间才消失，但是现在，白光在刚出现的一瞬间，就消失不见了。
而柒子的身后，那双黑色的羽翼也重新出现，稍微展翅便带着柒子飞到空中。
“哦？意思是你不服输咯？刚刚我可是有无数的机会将你完全制服的。”
柒子飞到空中，卡尔纳这才转过身来，没有继续保持着脑袋转到背后的姿势。
“……好吧，这次算你赢了。”
“不过你的确没有制服我，所以下次我还会再来的，最多三十天，你等着吧。”
柒子不得不承认卡尔纳说的话，她索性也没有打算继续战斗，扇动着翅膀直接飞走了，就跟来的时候一样突然。
值得一提的是，地面的裁断也跟着飞走了。
“就这样走了啊，这家伙跟你到底什么关系啊？”
看着柒子就这样飞走了，拉尔忍不住向卡尔纳询问起来。
“嘿嘿，说起来有点不好意思。”
“到底啥啊……”
“按照正常的伦理来说，她应该是我的妻子才对，虽然是被强迫的。”
“哦，我大概明白了！”
“你明白啥了！”
……
柒子的出现，只是前往王都的飞行途中一个小插曲，除了柒子之外，云层之上的高空飞行再也没有出现任何的阻碍。
以卡尔纳的速度，在不使用魔法的情况下飞行，飞到亚伦帝国的王都，也用不了多少天。
而就在她们到达王都的同一时间，萨德尔诺领内。
萨拉尼·艾维，算是萨德尔诺领等南方地区恶名昭彰的盗贼，以第五阶层的实力，却干着抢劫低阶层佣兵、偷窃佣兵团财物的勾当。
原本在冰风城那边住了一段时间，但因为看到了一些事情，而后连忙离开了冰风城，跑到了萨德尔诺领来。
结果刚找了个住的地方还没多久，城卫军就找上门来围住了她住的地方。
本来打算杀出去，结果城卫军的话让她停下了自己的动作。
“你是说……萨德尔诺领主想雇佣我？”
艾维感觉有些不可思议，她觉得萨德尔诺领主对自己可没什么好感，毕竟艾维曾潜入领主的家里，如果不是那个第六阶层的剑圣传人，恐怕没人能发现艾维。
虽然十分疑惑，但看那些城卫军十分恭敬，似乎不知道自己身份的样子，艾维干脆收起了自己的匕首，跟着他们一起去见萨德尔诺领的领主。
当然，路上的时候艾维悄悄地握住了腰间的匕首，十分谨慎的观察着四周。
她自信萨德尔诺领这种小地方，除了第六阶层的剑圣传人没有人可以留下自己，但这个剑圣传人，就是萨德尔诺领主的人。
不过路上很平静，直到艾维见到了萨德尔诺领的领主都没有意外发生。
萨德尔诺·克利芬，萨德尔诺领的现任领主，并没有继承萨德尔诺剑圣的爵位，只是继承了领地，爵位只有子爵。
外表来看，这位萨德尔诺领主是个有些偏矮的中年男人，正笑吟吟地看着艾维。
在克利芬身边，还站着一个女孩，女孩正拿着一把剑朝着旁边的空气刺来刺去。
对于一个小孩子来说，拿着一把剑这样乱戳是很危险的事情，不过克利芬没有管，艾维也不打算多嘴。
“那么领主大人，找我来有什么事么，那些城卫军说的雇佣，又是什么意思呢？”
对贵族们没有好感的艾维直接向克利芬询问起来，她可不喜欢那些客套话。
“萨拉尼小姐，所谓的雇佣其实很简单，就是希望你帮忙护送她前往王都就可以了。”
克利芬也没有多说什么废话，直接指着身边那个小女孩。
“护送她去王都？”
艾维看向了那个女孩，不过女孩还是在对着空气挥手上的剑，并没有在意克利芬和艾维的谈话。
“据我所知，护卫任务的话，让那个剑圣传人来不是更好么？”
艾维有些疑惑，再怎么说她也是盗贼出生的，让她潜入到哪里偷东西还行，让她护卫别人就不好说了。
“咳咳，那位剑圣传人就是她……”
克利芬轻咳了一声，有些尴尬。
……

[WEB] 第40章 王都

“她？！”
艾维瞪大了眼睛看着那个女孩。
在艾维的记忆中，上一次潜入这里的时候，发现自己的那个剑圣传人，应该是一个二十岁左右的少年。
“剑圣传人啥时候换人了……？”
艾维一脸怀疑地看着那个女孩，不过女孩完全没理会她，自顾自地对着空气挥剑。
“咳咳，这个你就不需要知道了，如果你愿意护卫她前往王都的话，我可以支付你1000金币的报酬，并可以把300金币先做为定金支付给你。”
说着，克利芬朝着一旁摆手，侍女端着一块托盘走过来，上面放着一个精致的小盒子。
克利芬打开了盒子，盒子里装着一堆金闪闪的硬币，一共一千枚。
“一千枚……”
艾维有些犹豫，要知道平常她打劫佣兵，一次收获能有一金币已经很好了，毕竟佣兵通常很穷。
偶尔潜入贵族家里偷走贵重的饰品，也因为来历不安全，最多只能卖几十金币。
一千金币对她来说，非常多，足够让她心动。
“可以，我同意你，不过我建议绕弯走从国土上走，不要穿过那个沙漠，不然加价一倍我都不去。”
艾维最终还是同意了下来，不过也提了个要求。
从这里前往亚伦帝国王都，不绕路的话，横穿那片沙漠是最快的路径。
“当然，我现在希望的就是她尽量远离危险的地方。”
克利芬点了点头，同意了艾维的提议。
“那么走吧，如果可以我现在就想立马到王都。”
这个时候，那个女孩终于收起了剑，看向了艾维。
“我叫萨德尔诺·琳琳琳·伊恩，你可以叫我伊恩。”
名为伊恩的女孩向艾维说出了自己的全名。
“嗯，姐姐我叫萨拉尼·艾维，小伊恩可以叫我艾维姐姐哦~”
伊恩一副冰冷的样子，艾维笑着故意伸出手摸她的脑袋。
“啪。”
“你过你再对我不敬的话，我的剑不会放过你的。”
伊恩毫不留情地拍开艾维的手，拔出了自己的剑。
“好吧好吧，这小孩真不好逗……”
艾维无奈地耸了耸肩膀。
“咳咳，艾维小姐，这是你的定金，一共三百枚金币。”
这个时候，克利芬已经让侍女将三百枚金币装进了钱袋，他把钱袋递给了艾维。
艾维连忙拿过钱袋，在手里掂了掂重量。
“刚好三百枚，那么现在就出发么？”
“先说好我只能充当护卫，我可不认识王都的路。”
艾维向克利芬询问了一下，她可从来没去过王都。
“没关系，会有马车送你们过去的，两个侍卫和仆人会跟着你们一起。”
接着，克利芬带着艾维和伊恩她们来到了门口，马车早已备好了。
“我想骑马。”
看着那头火红色毛发的马匹，伊恩立马跑了过去，眼神有些向往，但因为身高原因，她并没有能力爬到马的背上，只能看向了一旁的侍卫。
侍卫有些不知道怎么办，只能看向了克利芬。
“好了伊恩，你现在什么危险的事情都不能做，老实去王都，回来再说。”
克利芬摇了摇脑袋，走过去一只手把伊恩提起来，放在了马车上。
克利芬这么说后，伊恩也不说话了，就这样靠在马车上，有些郁闷的样子。
接着，一些物资和伊恩的行李被侍卫搬上了马车。
……
亚伦帝国王都，名为亚伦城，通常直接被称呼为‘王都’，帝国成立后所建立的城镇，虽然已经有三百年历史，却没有附近的其它大城镇历史悠久。
但即便如此，它也是整个亚伦帝国的中心。
亚伦帝国的王都在南方大陆偏北的地方，是离北方大陆第三近的大城市，也是北方大陆的贸易品进入亚伦帝国的必经路之一。
因此，在王都内经常可以看到北方大陆过来的旅客和商人，也可以看到帝国各地的贵族、商人们聚集在这里。
“那边好像很多人的样子，在干什么呀？”
进入王都内，这里的繁华吸引了诺心的全部好奇心，就连卡尔纳也是如此，以前她可从来没有注意过人类世界的情况。
拉尔顺着诺心的话望过去，发现那边是一处剧院，应该是王都最大的剧院了，不知道因为什么原因吸引了一大堆人。
“那边是剧院，你们有兴趣的话等人少了再过去看看吧，现在我们需要先找到住的地方。”
拉尔向她们说明着，让后拉着两人就离开了。
就算现在让她们去剧院看看，估计也挤不进去，毕竟人太多了。
王都这种地方，旅馆肯定是不会少的，拉尔很快找到了旅馆，支付金币要了一间房间。
王都的旅馆，价格可比那些小城镇贵多了。
不过相对的，这里的旅馆也豪华舒适了很多，与小城镇那边的木屋房间区别很大。
“这白白的墙壁，软软的床榻，散发着香味的被褥……”
“还有这光滑的地板，以及自带微弱魔力源的灯火，这里比以前的旅馆也高级了太多了吧！”
卡尔纳将这里的情况和以前住的旅馆对比了一下，差距实在太大了。
“说起来，现在还有一个问题。”
就在卡尔纳扑在床上不肯动弹的时候，拉尔突然想起了什么，把她从床上了起来。
“怎么了？”
“你能够保证不会被发现么，我记得王都内有检查魔兽的大型魔法阵，没有记录的魔兽会引起警报的。”
拉尔向卡尔纳和诺心说明着。
虽然药效期间不需要担心什么，但晚上休息的时候，卡尔纳和诺心它们只能任由药效过期，否则的话拉尔不知道会被浪费掉多少药水。
“这个你就放心吧，只要我不想让人知道，除了柒子那样和我同级别的家伙，没人能发现我和小心的，除非用眼睛看到了。”
卡尔纳一脸自信地拍着胸脯，毫不担心拉尔在意的问题。
“这样的话我就放心了。”
拉尔点了点脑袋。
“不过现在终于有机会了，我可以试试圣泉水究竟有什么作用了，能不能加入药剂里。”
拉尔将旅行背包打开，在里面找到了一个小瓶子，瓶子里装着卡尔纳从那个村子地下取出来的圣泉水。
“嗯？”
当拿出瓶子的是后续，拉尔惊讶地发现瓶子内的水已经变成了深黑色，原本和普通的泉水没区别的。
在拉尔打开瓶子后，一股恶臭的味道从瓶子里散发出来，显然是这些圣泉水的问题。
“唔……看样子喝了圣泉水的人不能离开圣泉的魔力范围是有原因的……”
拉尔捂住鼻子，知道圣泉水离开圣泉后的变化了。
“嗯？卡尔纳？”
“诺心？”
当拉尔回过神来的时候，卡尔纳和诺心已经被臭晕了。
……

[WEB] 第41章

拉尔将装有圣泉水的瓶子封起来，然后连忙开门开窗透气，随着气味消散这才稍微好受了一些。
把卡尔纳和诺心搬到床上暂时放着，重新关闭了窗户后，拉尔走出了房间。
“好长一段时间没回来了，去工坊那边看看吧……”
拉尔低喃了一声，走在了繁华的街道上。
虽然很久没来王都了，但拉尔基本还记得王都的路，不过一些和记忆中不太一样。
随着拉尔的前进，街道上的行人逐渐减少，四周的建筑变得更加老旧了起来。
贫民区，哪怕是在王都也不可避免出现的区域，这个地方的东西基本都是最廉价的商品。
王都这边什么都贵，就连离开的马车都一样，所以一些来到王都的人失去钱财后，连离开都没办法，只能住进了这个地方。
“布鲁街……”
拉尔看了下面前熟悉的街道。
这片区域是兽人们待的地方，因为离开了族群进入人类的国度，但又因为某些原因不得不住在这里。
路上拉尔能看到不少长着绒毛、尾巴和耳朵的兽人经过，同时也有不少人类，所以拉尔的到来并没有引起兽人们的关注。
“拉尔工坊……”
在这片区域偏僻的巷子里，拉尔找到了记忆中的那家工坊。
上一次来到这里的时候，拉尔本来是打算久居在这里研究药水的，但后来出了一点意外，就离开了这里。
“米妮娜，在么？”
工坊的门打开着，拉尔直接走进去，朝着空旷无人的工坊内喊了一声。
“谁呀……？？”
“在地下室么。”
地下传来了回复的声音，拉尔朝着地下室的人口走过去。
入口就在工坊最内部墙边的地面上，拉尔顺着梯子爬了下来。
地下室不算大，里面正在燃烧的两根蜡烛，让拉尔可以看清地下室的情况。
一位留有棕色长发，头顶上长着狗耳朵、身后长着狗尾巴的少女正抱着一个装满铁块的箱子，艰难地想要抬起来。
此时的她已经是满头汗水，但这个箱子却仍然没抬起来多少。
“是拉尔啊，你可算回来了，快来帮我呀！”
名为米妮娜的少女朝着拉尔这边喊了一声。
拉尔点了点脑袋，走过去帮忙。
虽然拉尔喝了强化药水，但力气并不比身为兽人的米妮娜大多少，两人的努力之下，艰难地将其抬到了地下室的出口下方。
米妮娜爬上去，丢下两根绳索绑在箱子上，这才从上面将这个箱子拉上来。
“呼，你不是说以后不锻造了吗，干嘛还去动这些铁？”
从地下室爬起来后，拉尔松了口气，向米妮娜询问着。
刚刚搬这箱子付出的力气，对于药效期间的她是有点吃不消的。
“这不是突然想试试嘛。”
“话说你怎么回来了，你不是去南方住了吗？”
米妮娜疑惑地看着拉尔，当初拉尔离开的时候，可是与她说明过的。
“嗯，需要办的事情完了，所以想回来去天穹塔楼看看，如果可以的话，顺便试试看……诶诶诶？你要干什么？”
拉尔的话还没说完，米妮娜突然拦腰抱起了拉尔，然后从地下室的梯子爬下去，把拉尔放在地下室内，接着又迅速沿着梯子爬上去。
“你又要去！”
“我不准你再去天穹塔楼那个地方了，那个禁制你根本进不去！”
“上次差点被电死你忘了么？如果不是阿莉雅用精英学生证解除了禁制，你根本出不来！”
米妮娜说着直接把地下室的门关上，并且拉尔听到了咔嚓一声，显然是米妮娜从外面把地下室给锁住了。
“米妮娜？！”
拉尔连忙呼喊着米妮娜，但是除了声音在地下室内回响之外，并没有得到米妮娜的回应。
“这家伙……”
拉尔有点无奈，她现在没有能力打开上锁的地下室，只能等待米妮娜回来开门了。
“这地下室的东西都是以前铁匠铺的么……”
拉尔看向了地下室内，蜡烛还燃烧的情况下，是可以看清地下室内情况的，堆放了一些箱子。
上次拉尔来这里之前，这里还是一间铁匠铺，是米妮娜的父亲开的，不过因为意外去世后，留下米妮娜一人看着铁匠铺，最后被拉尔买下来，改成了药剂工坊。
“锤子、没做好的刀剑……咦，这是锻造手册么？”
……
“叮！”
“叮——叮——叮！”
药剂工坊内，自从拉尔离开后这里就一直空着，现在米妮娜已经搬出了一堆工具，正在尝试着锻造铁具。
锻造锤被她娇嫩的手用力挥动着，一下一下敲在了被烧得火红的钢铁上。
“不行……完全进入不了状态……”
米妮娜突然停了下来，将锻造锤放在一旁的桌子上，有些无奈地在旁边的椅子上桌下，任由那烧红的钢铁冷却浪费掉。
“拉尔她应该还好吧……”
看向了地板，拉尔被她关在地下室后就没有了任何声音，这让米妮娜十分疑惑。
‘难道缺氧窒息了？！’
米妮娜脑海里突然冒出这样的想法，犬耳朵一下子竖立起来。
连忙离开了椅子，米妮娜走到了地下室入口处，俯下身体让耳朵贴在地面上，探听着地下室的声音。
但是十分安静，米妮娜听不到任何的声音，就跟下面完全没有人一下。
这让米妮娜有些惊慌，连忙打开了地下室入口的锁，将入口打开。
打开入口，米妮娜直接跳了下去，接着微弱的火光看向地下室内的情况。
只见拉尔正坐在箱子上，她的旁边是一根蜡烛，手上拿着一本书籍，借着蜡烛的光一点一点地阅读着。
“你……不会一直待在这里看书吧……？”
米妮娜愣了一下，突然想起了地下室建立时的特殊结构，当有人的时候，地下室是有空气流动的，没有人的时候才会失去空气流动。
“嗯啊，突然觉得把材料锻造成装备，似乎是一门不下于炼制药水的学问。”
拉尔点了点脑袋，显然对书里记载的内容十分感兴趣。
“哼哼，那可是当然，这个世界上我们铁匠锻造的武器防具，可比你们制作的药水重要多了。”
米妮娜自己也不知道为何会感觉那么自豪。
……

[WEB] 请假条

由于一些不可告人的原因，这两天莫得更新了……
之后会补回来的，大概（咕咕咕）

[WEB] 第42章 新药水

在米妮娜自豪的时候，拉尔把锻造手册放回箱子上，站起来朝着地下室出口走去。
“我还得去买材料呢，下次再来找你了。”
“喂，你还没答应我以后不去塔楼呢！”
“再说吧，而且我这次想到了一个好主意，说不定可以光明正大的进入天穹塔楼呢。”
米妮娜追上了拉尔，想让她远离那个危险的地方，但拉尔并没有答应。
“什么主意啊？”
看着拉尔朝工坊外走去，米妮娜连忙把地下室关上后跟上了她。
“下次告诉你。”
拉尔摆了摆手，从工坊离开，朝着巷子外走去。
“什么嘛，就你那啥都想跟我说性格，我看你根本没想好就是敷衍我吧……”
看着拉尔走远了，米妮娜嘟起嘴郁闷着。
……
“天穹塔楼……”
拉尔看向了塔楼的方向。
但是塔楼虽然是整个王都最高的建筑，但拉尔站着的地方太低了，所有的视线都被建筑挡住，根本看不见王都。
天穹塔楼是一间图书馆，半开放的性质，只要是亚伦帝国的贵族，或者天穹学院的学生，都可以随意出入，内部有自动化的魔法，管理着书籍的借阅和整理。
但对于不是贵族也不是学生的拉尔来说，那里几乎是不可能进入的。
因为那里有魔法阵守护，所以没有守卫，拉尔上一次就打算偷偷潜入，差一点成功但还是失败了。
“阿莉雅应该已经毕业了，不过说不定真的可以……”
突然想起了什么，拉尔稍微点了点脑袋，然后就去附近的魔法店铺买材料去了。
王都的物价比别的地方都高，魔法材料这种东西更是如此，拉尔需要花上几乎三倍的价钱。
扛着一袋子材料，拉尔回到了旅馆里面。
卡尔纳和诺心她们早就醒了，拿着拉尔留下来的金币，吃了晚饭后正待在房间里。
由于拉尔没有留下药水，她们身上的药效已经消失了，好在房间内比较大，两条龙缩小了体形后也不算拥挤。
“拉尔你回来啦！”
卡尔纳连忙朝着门口这边扑过来，不过以它的体形还是不能做太大幅度的动作。
拉尔顺势拉出药水朝前面洒过去，卡尔纳在白光下很快变成了女孩。
诺心小心翼翼地凑近了过来，等待着拉尔的药水。
虽然它原本很抗拒这些药水，但现在它十分想出去看看这座王都，所以迫切的想要变成人类。
“快快快，我想去看看那什么剧院！”
卡尔纳也催促着拉尔。
在拉尔回来之前，她待在这房间里可是无聊透了。
如果是安静的环境还好，王都的喧闹吸引着她，让她十分想出去看看这个人类的城市。
“不着急，稍微等一下。”
拉尔将袋子放在一张空旷的桌子边，将自己旅行背包里面的瓶瓶罐罐拿出来。
明白拉尔要开始炼制药水，卡尔纳和诺心只好安静下来，在一旁等待着。
‘稍微减少一点这个材料……’
将一种内部含有的黏液的珍珠取出放在一旁，拉尔开始将剩余的材料炼制成药水。
‘这个是……’
诺心凑到了桌子边上，看着拉尔拿出来的那颗珍珠。
虽然诺心经常看拉尔炼制药水，但其中一部分材料它根本不认识。
“好像以前在哪看过……”
诺心想要伸出手拿起珍珠，但又怕打扰到拉尔，最后还是放弃了，毕竟它现在是白龙的模样，一举一动很难让人不注意。
大约半小时后，拉尔成功将药剂炼制好。
她的药剂有个十分特殊的地方，更加依赖魔力，而不是药草上的药效，所以药剂炼制的过程中，不需要炼药的炉子。
“看起来应该是成功了……”
将药水倒进瓶子里，看着从沸腾状态平静下来的药水，拉尔点了点脑袋。
“小心，喝下去。”
“这瓶真的得用喝的。”
拉尔将刚炼好的药水递给了诺心。
“嗯。”
诺心点了点脑袋，张开嘴巴，拉尔便将药水倒进去。
待诺心喝下药水，与之前一样的白光出现，随后诺心变成了人类女孩的模样。
“这瓶药水和以前的有什么区别么？”
卡尔纳向拉尔询问着，而诺心此时也在疑惑地看着自己的身体。
“有一点，我去掉了一个作用。”
“什么作用？”
“小心，你演示一下。”
拉尔没有直接回答，而是朝着诺心那边说了一声。
“哦。”
诺心点点头，抬起了自己的双手。
随后，一红一蓝两朵火焰突然出现在诺心的手上。
火焰如同植物茁壮长大一般朝上蔓延着，随后如同两条藤蔓互相缠绕在一起，最终融合成一道新的紫色火焰。
“啊咧……？”
“你这瓶药水……不限制魔力了？”
卡尔纳愣了一下后，很快想明白了，有些诧异地看着拉尔。
“小心快把火收起来，旅馆有火焰检测防火灾的……”
拉尔连忙让诺心把火焰收起来，然后才看向了卡尔纳。
“嗯，的确是这样。”
“切确的说，这瓶药水除了变成人之外，没有任何附加效果，所有的力量都可以正常使用，魔法还是战技都是这样。”
拉尔向卡尔纳和诺心说明了这瓶药水的效果。
“……可那样不是和你所希望的相反么？”
“为了更容易制服敌人，药水所变化的模样是弱小的女孩，压制了所有的魔力，虽然持续时间不怎么样，但的确很附和你想要的结果啊？”
卡尔纳对这一点有些看不明白。
“这只是临时制造的，以后应该不会再弄这种药水了，所以你不用担心的。”
拉尔向卡尔纳解释着。
接着，她看向了把火焰收起来了的诺心。
“因为不压制魔力的原因，这瓶药水对巨龙，恐怕也能持续一年左右的时间，除非小心你用魔力冲击药水的魔力，将药效给破坏。”
“我希望在药效期间内，能麻烦你帮我做一件事。”
“什么事……？”
诺心也明白了拉尔的目的，还没来得及高兴自己能够使用魔法，就不得不紧张地看着拉尔。
“进入天穹学院当一名学生，在一年之内拿到精英学生证。”
“可以么？”
精英学生，学生身份下唯一可以带外人进入天穹塔楼图书馆的身份。
……

[WEB] 第43章 天穹学院

“天穹学院？”
卡尔纳和诺心都疑惑了一下，她们对人类国度的学院，可以说是完全不认识。
“嗯，就是亚伦帝国最高等的魔力学院，建立在这王都内。”
拉尔点了点脑袋，向两人说明了一下天穹学院。
“这样啊，倒是也不错，小心你可以去学学人类世界的魔法，对你应该很有帮助。”
卡尔纳直接替诺心同意下拉尔的要求。
诺心只能跟着点了点脑袋，并没有拒绝这件事。
“嗯。”
“你们想去剧院看看的话，那就出发吧。”
拉尔带着卡尔纳她们离开了旅馆，向着剧院的方向走去。
……
几个小时后，离开剧院的时候卡尔纳有些郁闷。
“什么嘛，我还以为是啥呢，好无聊的歌剧，骗小孩的东西。”
卡尔纳显然对剧团表演的内容很不喜欢。
“我倒是觉得那个勇者很帅气呢！”
诺心的看法与卡尔纳完全不同，她似乎挺喜欢剧团表演的内容。
“！！！”
“小心你这是背叛龙族！爸爸我要教训你！”
卡尔纳生气地搂住了诺心。
刚刚剧场内表演的内容，可是传统的勇者斗恶龙戏码，卡尔纳自然很不喜欢了。
“我、我错了！”
诺心连忙在卡尔纳怀里挣扎着，虽然现在的她是可以使用魔法的，但是她根本不敢对卡尔纳使用魔法，因为那是她的父亲。
“你够了……”
眼看卡尔纳就要用手去触摸诺心身体上敏感的位置，拉尔连忙抓住了卡尔纳，把她们两人分开。
“……我们母女打闹关你什么事。”
卡尔纳不满地哼了一声，不过也老实下来了，没有再为难诺心。
“现在时间虽然不算晚，但不是正常的招生日子，看样子还是明天再说吧，明天我带你去天穹学院考核。”
抬头看了下天空，拉尔低喃了一声后向诺心说明着。
“嗯。”
诺心点了点脑袋。
虽然这件事是卡尔纳擅自答应下来的，但诺心自己并不拒绝，她也希望可以学习到人类的魔法。
或许没有巨龙使用的魔法那么强大，但每个种族的魔法都有它的长处。
……
拉尔工坊外。
“我看你们谁敢过来。”
将一把自己锻造的巨斧挥舞了一圈，面对围在工坊门口的几个人类，米妮娜毫不畏惧地大喊一声。
为首的人类看了看手上的短刀，连忙往后退了好几步。
“米妮娜！我们可是你叔叔！来处理你父亲遗产的！你怎么能这么对我们！”
看着拿起巨斧的米妮娜，为首的那个人强行让自己冷静下来，朝着米妮娜大喊。
虽然米妮娜不会魔力和战技，但是一个兽人拿着一把巨大的武器，危险性是非常高的，哪怕她外表看起来只是个年轻美丽的少女。
“全都滚！你们再敢过来，我就用这把斧头敲开你们的脑袋！”
米妮娜朝着那群人大喊着，紧握着手上的巨斧，一副随时都会发起攻击的样子。
“好好好，我们走我们走……”
收起了短刀，那人带着围在门口的这群人一起离开了。
“派德，就这样算了吗？”
“怎么可能，但是你打得过她吗？”
“打不过……”
“所以我们得重新想个办法，不过放心，那个老家伙留下来的东西，一定是我们的……”
看着那群人类离开，米妮娜这才松了口气，带着巨斧回到了工坊内，顺便把工坊的门关上。
自从拉尔离开后，这间工坊已经停止生产药水了，这段时间米妮娜都是依靠接取委托任务来生活的。
将巨斧放在角落里靠着墙，米妮娜走到了地下室入口处。
平常地下室的入口只是简单的关上而已，但米妮娜犹豫了一下后，将一旁的木台推过来，将地下室的入口给堵住。
……
第二天，一大早拉尔就把诺心叫醒了。
由于诺心喝了新药水的原因，晚上睡觉的时候自然不会变回白龙了，所以拉尔就让她和自己一起睡在床上了。
原本卡尔纳也想要喝这种新药水的，但是一想到在一年内变不回去，她就犹豫了。
如果自己也变不回去的话，就与她的梦想冲突了！
最后卡尔纳还是选择了原本的药水。
“唔……”
诺心一边吃着拉尔准备好的早餐，一边被拉尔拉着朝外面走去。
卡尔纳也早就醒了，跟在了两人的后面，想要去看看天穹学院是什么样的。
现在并不是天穹学院的招生期，所以想要成为学院的学生，需要额外支付一百金币。
要知道，一百金币已经是天穹学院三年的学费了，一共六年的学费也才两百金币。
而且除此之外，负责新生考核的老师还得有空才行，如果负责考核的老师没空，或者不在学院内，那么交多少钱都没用了。
三百金币，对拉尔来说不算很多。
因为王都是良好的药剂市场，虽然有专门生产药剂售卖的工会等组织，但药剂终究产量有限需求无限。
所以只要拉尔愿意的话，一直待在王都制造最受欢迎的治疗药水进行贩卖，赚钱还是很快的。
……
天穹学院坐落于王都的南侧，与亚伦帝国的王宫在城内相反的位置。
天穹学院和王宫也共称为王都最辉煌的建筑，尤其是天穹学院的天穹塔楼，被誉为人类的知识库。
据说，就是天穹塔楼建立在这个地方，亚伦帝国才将王都建立在这里的。
天穹学院算是开放性质的学院，除了学生和贵族外，其他人进入学院内，需要支付1枚金币。
交了1枚金币，又向门口的卫兵询问了一下新生考核老师的办公室后，拉尔带着诺心她们走进了天穹学院内。
学校的制服是一种蓝白色的服装，进入学院内可以看到不少学生，现在似乎快到了上课的时候了，学生们基本都在加快步伐，赶向教室。
由于学院内非教室和练习场之外的地方不能胡乱使用魔法的原因，虽然是传授魔力的学院，但拉尔她们却也看不见任何的魔法。
“请问一下‘教师楼’怎么走？”
有一名学生抱着书籍急匆匆地跑过去，拉尔却趁机拉住了他，向他询问着。
……

[WEB] 第44章 记录

“就在教学楼临近那个建筑就是了。”
因为学院算是开放的，平常可能也有不少外人向学生们问路，所以被问路的学生并没有感到奇怪。
他给拉尔她们指了个方向后，就急匆匆地离开了。
拉尔点了点脑袋，带着卡尔纳她们朝着那个学生指的建筑走过去。
因为那边就是教学楼的方向，所以沿途与不少的学生同行，他们发现拉尔她们没穿校服，就知道了她们不是学校的学生，所以看了一眼就没有太在意了。
“喂，那边那个就是天穹塔楼吗？”
卡尔纳突然拉了一下拉尔，抬起手指着学院的另一个方向。
在那里，一栋高高的塔楼矗立着，这栋全王都最高的建筑，仿佛直接从地面插入了云端一般。
学院是为了塔楼才建立了，所以塔楼所在的方向其实是学院的正中央，此时拉尔她们所在的地方，是学院的右院区。
天穹学院分为左院区和右院区，以一种十分简单的方法分隔开。
左院区，所有老师包括学生在内，都是擅长战技的。
右院区则理所当然的，都是擅长魔法的。
天穹学院既然是传授魔力，那么魔力的这两种大分支，自然是必不可少的。
也因为如此，天穹学院有两处校门，甚至可以将其当成魔法学院和战技学院区分开。
“嗯，那正是目前整个人类世界最大的知识库。”
拉尔看着塔楼的方向有些失神，好一会儿才点了点脑袋。
之后，拉尔带着卡尔纳她们绕过了教学楼，来到了一旁的教师楼。
所谓教师楼，就是学院的教师不需要给学生上课时办公的地方，所以离教学楼特别近。
一层内部是宽广的大厅，就跟佣兵公会那边给佣兵接取任务的大厅一样，但是因为没有人的原因，显得十分安静。
“楼上有好几个人，但是我不知道哪个是考核的老师。”
诺心抬头看了下天花板，她能感觉到上面的情况。
“总之上去找一个人问问吧。”
拉尔也不知道谁是负责新生考核的老师，所以只能带着诺心她们一起走到楼上。
……
“科莫多校长，这是这次特殊奖的待定名单，请你检查。”
“啊？哦，话说这次特殊奖的题目是什么来着……？”
年轻的女教师将一纸资料放在桌上，正躺在沙发上打瞌睡的老头这才惊醒了过来。
“主题是‘学院内最奇怪的规定’。”
“好吧……不过我现在有些眼花，诺琳导师你帮我念一遍吧……”
科莫多点了点头，慵懒地瘫在沙发上不想动弹。
“好吧……”
名为诺琳的年轻女教师无奈地拿起了桌上的纸。
“这一次待定的冠军名单有三个。”
“第一个认为，最奇怪的规定是‘魔法学校里面不准用魔法’。”
诺琳开始按照纸上的内容，一个一个念出来。
“咳咳，这个不行，不能用魔法是为了锻炼学生的自律，要不然以后出去的学生可都是不稳定因素。”
科莫多连忙摇着头，否决了这一位待定的人员。
“好吧，第二个认为，最奇怪的规定是‘查宿点名时学生不能在床上，宿舍里的垃圾桶不能有垃圾’。”
王都的房子很贵，而远道而来的学生却很多，所以大多数学生只能居住在天穹学院准备的学生宿舍里，自然也得遵照宿舍的规定。
“咳咳，这个规定是为了……有人来了。”
科莫多突然停了下来，看向了门口处。
接着，门口传来了两声敲门声。
“门没锁，请进。”
科莫多直接朝着门口喊了一声。
随后门就打开了，三个女孩正站在门外。
“两位老师好，第一次来天穹学院，请问一下负责新生考核的老师是哪位？”
拉尔礼貌地向房间内的两人行礼，诺心连忙模仿着拉尔的动作，倒是卡尔纳一脸无所谓地观察着房间内的情况。
“哦？你们是想来我们学院学习么，要知道非招生时期的话，新生考核可是非常严格的，你们有这个信心么？”
科莫多稍微有点感兴趣了，从沙发上坐直身子，并示意拉尔她们进到办公室里来。
“老师你请放心。”
“而且参加新生考核的不是我们，而是她，我们只是陪她一起来的。”
说着，拉尔抓住诺心的肩膀把她推到自己的面前，让她直面着诺琳和科莫多的注视。
“我、我……是我……”
诺心有些畏惧地点了点脑袋，想要往后靠却被拉尔顶着后背。
“正好，诺琳导师就是负责新生考核的学生，你叫什么名字让诺琳导师给你登记一下吧。”
科莫多点了点头，指了下站在一旁的诺琳。
诺琳点了点脑袋，从桌面上拿起自己的笔记和笔。
“说吧，我给你登记一下，待会带你去试炼场。”
拿着笔准备记录下来，诺琳看向了诺心。
“我叫诺心……”
诺心有些紧张地说出了自己的名字。
“诺心……？”
诺琳愣了一下，然后才把名字给记下来。
“几岁了？”
“十三岁。”
这一点在来这里之前，拉尔就提醒过诺心了，所以诺心稍微有点准备。
“性别呢？”
“男。”
“哦……男？？？”
诺琳正要按照诺心说的记载，突然愣了一下，抬起头疑惑地看着诺心。
“咳咳，性别肯定是女的啊，突然问这个把她问懵了都。”
拉尔连忙解释着。
诺琳这才点了点脑袋，给诺心继续记录着。
记录并不是说特别详细，类似住址和出生地是不记录的，所以很快就记录完了。
“既然记录好了，诺琳导师你带她去参加考核吧，我也跟着去看看这新生成绩如何。”
等到诺琳将诺心的信息记录下来，科莫多这才开口说了一声。
“好的。”
诺琳点了点脑袋。
“你跟我来吧，我带你去参加考核。”
“还有你们，你们想跟着的话就一起来吧。”
说着，诺心顺便对着拉尔和卡尔纳说了一声。
拉尔自然不会就这样放着诺心一个人了，两人直接和诺心一起，跟随着诺琳和科莫多前往了试炼场。
……

[WEB] 第45章 龙爆炎

试炼场距离并不算远，那边是学生们练习魔法的主要场所。
测试用的地方是测试场，与练习场是隔开的，不过即便如此，也能听到隔壁练习场上嘈杂的声音。
不过说是嘈杂的声音，其实也只是练习魔法是念出的咒语而已。
测试场并不是很大，就是将练习场分割成两部分，一部分摆放着测试用的道具，另一部分则是空旷着，用来测试魔法的。
“你们测试吧，我在一旁看着就行。”
科莫多不知从哪里拿出了椅子，坐在了测试场的边缘。
诺琳点了点脑袋，带着诺心来到了测试道具的地方，拉尔她们也跟在后面。
“我先启动下，你稍等一下。”
向诺心说明了一下，诺琳开始捣鼓着那几个仪器。
看起来像是水晶球的东西，以及两根长长的木棍。
“请问一下，你有学会什么魔法么？一个都行。”
诺琳启动了那个水晶球，顺便向诺心询问着。
“会几个魔法……”
诺心点了点脑袋，现在的她喝了新药水，虽然变成人类，但是可以正常使用魔法的。
“这样啊，那就方便一些了。”
诺琳停下来，没有继续捣鼓这颗水晶球了。
“来，你把手放在水晶球上，输入你的魔力就行，它会自动给出评分的。”
诺琳拉着诺心走到水晶球面前。
拉尔在一旁，卡尔纳则是感觉有点无聊，朝着科莫多那边走过去。
诺心按照诺琳的指示，将自己的右手放在水晶球上，输入了一点点魔力。
水晶球立马绽放出了光芒。
“魔力质量七十分，很不错。”
诺琳点了点脑袋，诺心的第一步测试十分轻松就过了。
接着又是一些测试，基本都是与魔力有关的，毕竟进入学院最重要的东西，就是魔力。
诺心看起来虽然是个小女孩，却是实打实活了一百多岁的龙，虽然还没成年，但她的魔法觉得是合格的。
所以，测试阶段非常轻松的完成了，不算出彩，但很顺利。
接着，就是新生考核的第二步骤，对于带着魔法入学的学生来说，十分困难的‘破坏力测试’。
入学的时候已经会魔法的学生都需要经过测试。
测试很简单，使用自己的魔法击打指示器，力量达标时指示器就会掉落，只能使用三次魔法。
换句话来说，有三次机会，击打同一个指示器，一次打不掉，也能击打第二次、第三次。
但如果三次都没有打掉它，那就直接考核失败，无法入学。
即便魔法没有命中，也算是进行一次打击。
不过指示器诺琳还需要去启动，所以依旧需要等待一会儿。
卡尔纳走到了科莫多那边。
科莫多正躺在椅子上打瞌睡，显然对前面的魔力测试一点都不感兴趣。
“喂，老头，也给我一张椅子。”
卡尔纳走过去，毫不客气地叫醒了科莫多。
“嗯……？你这小娃娃可真是不礼貌。”
科莫多有点生气，但还是按照卡尔纳说的话，拿出一张椅子放在旁边。
“有啥好礼貌的……”
卡尔纳嘟囔了一声，论真实年龄的话，科莫多只能是她的后辈。
“你们为什么不来我们学院，还是说你们已经就读其它学院了？”
在卡尔纳坐下后，科莫多突然向她询问着。
毕竟三个年龄差不多的孩子一起来学院，结果其中只有一个女孩是要来学院上学的，这的确有一点奇怪。
“没有啊，主要没啥必要上学。”
卡尔纳实话实说着，不论是她还是拉尔，早就到了毕业的年龄了，只是在药水的作用下，和普通人差不多而已。
“没必要啊……”
“看样子你们已经有一位老师了，不知道是哪个老家伙呢……”
科莫多低喃了一声。
就在这时候，诺琳那边也启动好了指示器，看起来就是一块圆形铁板，飘浮在测试场的一端，并且不断地左右移动着。
“你能用三个魔法，不论打没打中，只要指示器打坏就可以了。”
诺琳向诺心说明着。
所谓的打坏，其实只是让指示器停止工作而已，想要真的把它打坏，是很困难的，但它受到一定程度的冲击，就会掉落在地面停止工作。
“嗯。”
诺心点了点脑袋，看向了那个左右移动的指示器。
指示器的移动很规律，但对于一般新生来说，即便是固定靶都是一个难题，因为距离有五米左右。
因为是非招生时期参加的新生考核，所以难度提升，本来不会移动的指示器，现在会规律性的左右移动着。
“你可以开始了。”
诺琳提醒了一下诺心。
点了点脑袋，诺心抬起了自己的右手，掌心上出现了一朵小小的火焰。
‘火系的魔法师么……’
科莫多这是也终于第一次见视线投进了测试场内。
“这是……”
“等等小心！！！”
“龙爆炎。”
卡尔纳大喊一声的时候，诺心已经将手上的火焰丢出去。
火焰如同被人投掷出去的石子一样，随着一条弧度落在了指示器前方的地面上。
在落地的一瞬间，火焰从红色变成了黑色。
随后……
“轰——！！！”
剧烈的爆炸朝着前方蔓延而去，在一瞬间整个指示器化为了灰烬。
但是，这个测试场也因此被炸出了一个大洞。
“发、发生了什么？！”
“这是哪位导师的魔法爆炸了吗？！”
隔壁的练习场上，学生们都被惊动了，看向了外面浓烟滚滚而起的方向。
“这是什么鬼……”
水流从科莫多身边出现，迅速朝着因为爆炸而着火的地方飞去，瞬间将火焰给熄灭了。
但是眼前被炸出来的大洞，让他一时间有些反应不过来。
“小心！你在干什么！”
拉尔连忙把诺心拉到后面，向她质问着现在的情况。
“诶……”
“拉尔说一定要通过考核来着……”
“我怕打不破那东西，就用龙爆炎了……”
“现在打破了来着……”
诺心弱弱地解释着。
正如她所说，她现在的确打破了那个指示器。
而且还是直接把指示器化成了灰烬，一丁点碎片都找不回来那种。
“这下恐怕完蛋……”
拉尔郁闷了，这样的爆炸，恐怕全校的老师很快都会赶过来查看情况，学生们也是。
到时候，诺心和她们，说不定会被认为是搞恐怖袭击的……
……

[WEB] 第46章 演示

事实上如同拉尔所猜测的，学院内的老师纷纷赶过来查看情况。
虽然爆炸的声响和震动可能无法传遍整个学院，但是爆炸后紊乱的魔力气息却可以。
不止是右院区的老师们，就连左院区负责教授战技的老师们也纷纷赶了过来。
学院内禁止使用魔法和战技的规定，只针对学生的。
“科莫多院长，这里发生了什么事情？遇到袭击了吗？”
右院区的魔法导师们向科莫多询问着。
不等科莫多回答，左院区的战技导师也赶了过来，问出了一样的问题。
测试场外面，有不少学生围观着，那被炸出的口子前，也有学生好奇地观望着。
“咳咳，诸位不用担心，只是新生考核的时候出了一点小小的问题而已。”
科莫多轻咳了两声，向赶来的所有导师解释着。
“新生考核出问题？什么问题能有这么大的动静？”
一位长得与科莫多相似，但身体健壮了很多，看起来年轻不少的导师走了过来，显然他刚赶到这里。
“科纳格院长。”
左院区的导师们这位名为科纳格的导师似乎十分恭敬。
科纳格没有理会他们，只是看着科莫多等待他的回答。
“很难说啊纳格，具体我也确认不了，但可能是你购买的那些指示器发生了爆炸。”
科莫多笑着回答着科纳格的问题。
他是右院区的院长，而科纳格是左院区的院长，两人共同负责管理着天穹学院。
“放屁，那些指示器的魔力还没一颗第一阶层的魔核多，根本达不到这种爆炸效果！”
科纳格与科莫多两人的关系本身就不对付，所以科纳格没有给科莫多什么好脸色。
“好吧好吧，是这个小家伙搞的鬼。”
见科纳格那么激动，科莫多也不想开玩笑了，指向了门口那边。
正悄悄摸摸打算逃跑的三个女孩，突然撞在了透明的墙壁。
三人回过头，发现整个学院的导师都在盯着她们……
“小心，交给你了。”
被这么多人盯着，拉尔冷静地把诺心拉到自己面前，往前方推去。
“哇啊！”
紧张的诺心差点因此摔倒，不过还好及时保持了平衡。
“……”
导师们仔细地看着被推出来的诺心。
“你在开玩笑么科莫多院长？一个小孩子能搞出那么大的动静？”
科纳格一脸质疑地看着科莫多，在他看来诺心只是普通的小孩而已。
“我有必要和你开玩笑吗，不信就算了！”
科莫多没好气地回了一声，然后朝着诺心走过去。
其他导师虽然搞不清楚情况，但还是跟在科莫多这位院长身后。
“小家伙你别担心，你如果再给我们演示一下刚刚的魔法，我就以院长的身份保证，不追究这件事情的责任。”
科莫多尽量用着比较温柔的声音，不希望吓到面前这位小女孩。
他的眼中有一点好奇的神情，显然对之前诺心使用的魔法十分感兴趣。
“不追究责任？真的么？没问题！”
听到科莫多的话，拉尔立马替诺心答应了。
只要不追究这次爆炸的责任她就放心了，而且能在这么多导师面前展现自己的魔法，对诺心以后考取精英学生证是一个很大的帮助。
“诶……”
诺心没想到拉尔帮自己答应了，稍微愣了一下。
“你的朋友都这么说了，那么开始吧小家伙。”
说着，科莫多指向了之前爆炸的地方，魔力在那边围绕在，在空中形成了之前那个指示器的模样，不过这纯粹是魔力组成的，只是给诺心一个施放魔法的目标而已。
“你到底在搞什么？”
其他导师不好意思问，科纳格倒是忍不住了，替所有导师问出了这个问题。
“安静地看着就是了纳格，上次的教训还没有堵住你的嘴么。”
两人的关系的确很不和睦……
“再……演示一次么……”
诺心有点紧张，她第一次被那么多个人类注视着。
‘拉尔帮我答应了，那她一定也希望我按他们说的做……’
这么想着，诺心抬起了右手，掌心上方突然燃起一簇小火苗。
那些右院区的魔法导师们忍不住点了点脑袋，这种凭空用魔力生成火焰的技巧，对一个小女孩来说，能够掌握已经非常出色了。
‘龙爆炎……’
接着，诺心按照投掷的方式，将手上的火焰朝那个魔力组成的指示器丢过去。
与之前丢在指示器前面不同，这次火焰从指示器的旁边飞过去。
‘控制力不行么……’
导师的心里冒出了这样的看法。
的确，诺心根本无法熟练的控制这具人类身体的力量，投掷出去的火焰没有正确命中也是正常的事情……
不过即便如此，从指示器旁边飞过的火焰，落在了之前被炸出来的大坑中。
瞬间，火焰从根本开始变成了纯粹的黑色。
“轰——！”
再一次的爆炸，威力比之前还要强大一分，地面跟随着震动起来。
爆炸之前猛烈的火焰，将测试场的墙壁又给点燃了，因为它们是实木搭建的。
好在这次科莫多早有准备，清澈的水流从他身边飞过去，将所有的火焰都给熄灭了。
“你们看，大概就是这种情况了。”
将火焰熄灭后，科莫多这才转身看向了所有的导师们。
他已经非常直观的，将之前的情况重现了一遍。
“这个女孩使用这个魔法竟然不需要咏唱？”
“她还只是个十几岁孩子吧，怎么能够使用威力那么大的魔法？”
“我有点不敢相信自己的眼睛……”
诺心的魔法，显然惊到了在场的导师们，因为他们以为诺心只是个十几岁的女孩。
就算很小就接触并学习魔法，也绝不可能使用这种威力的魔法。
诺心现在完全超乎了他们的意料。
“这……”
科纳格一时间说不上话。
最后眼珠子一转，看向了科莫多。
“咳咳，既然科莫多院长你说不追究她的责任，那这次测试场的损坏，就由你负责赔钱给学院重建吧。”
“？？？”
“纳格你怎么这么恶毒！”
……
‘好像是没事了……’
‘应该……’
拉尔和卡尔纳互相对视了一下。
……

[WEB] 第47章 宿舍

事情到此告了一段落，爆炸的事情虽然引来了全校导师的注意，但科莫多完美的解决了爆炸带来的影响，就是得代替诺心赔钱给学院重建……
“十分感谢您科莫多院长！”
知道科莫多是右院区的院长以及整个学院的校长后，诺心连忙跑到他面前向他道谢着。
“嗯嗯，这件事就这样了，明天我让诺琳导师带你来找我，我还有事要问问你……”
科莫多还在因为出钱重建的事情心疼，没什么心情理会诺心，摆了摆手就跟诺琳离开了。
左院区的院长科纳格和导师们也相继离开，但是右院区的导师们却是直接找上了诺心，询问之前那个魔法的事情。
而且导师们的态度看起来很热情，显然是把诺心当成了十分有天赋的学生了。
被一群导师围着的诺心显得很慌乱，拉尔和卡尔纳她们只能在门口等她。
“那不是无咏唱，是心灵咏唱……”
“没哟，买不起魔导器……”
“十三岁了……”
被一群导师问得头脑发懵的诺心，被拉尔和卡尔纳拉着离开试炼场的时候，还在晕晕乎乎地重复回答着那些问题。
“看样子好像吓傻了……”
卡尔纳小心翼翼地伸出手戳了下诺心的胸部，却没有任何回应。
按照卡尔纳的记忆，变成人类的诺心应该是十分敏感的，不可能这么戳都没反应。
“你们终于出来了，测试的结果院长给你通过，接下来我帮你记下入学证明吧。”
走出试炼场没多远，一直在门口等着的诺琳就赶了上来。
“唔？”
晕晕乎乎地诺心猛地清醒过来，看向了诺琳递给自己的那张纸。
拉尔和卡尔纳也凑过去看，发现是学费通知表。
其中学费（包食住）、非招生时期、校服的地方都做了标记，后面类似‘独立住宿’等字样则没有标记。
而在这张纸的最下方注明了学费，分别是100、100、10，也就是210金币，第一个100金币是三年的学费，第二个100金币是非招生时期额外收费，10金币则是校服。
学院总共是六年教学制度，学费是每三年一结，共200金币。
校服是每两年一结，共30金币，因为不同年级的校服款式是不同的，一共三套。
看完这些，诺心只能抬起脑袋看向了旁边的拉尔，她们三人就只有拉尔有钱。
“两百一十金币么……”
拉尔点了点脑袋，拿出了准备好的钱袋，她大概知道学费多少，所以提前准备了差不多的钱。
“嗯，先跟我回教师楼，顺便办理一下手续。”
拉尔还没将钱袋交给诺琳，诺琳就先提醒了一下。
拉尔只好先将钱袋收起来，跟随着诺琳一起向教师楼走去。
“对了，你是打算明天就入学，还是再过一段时间？”
“明天入学的话，今晚就必须去宿舍报道了，当然你可以申请不留宿。”
一边走，诺琳一边向诺心询问着。
“……”
对于这个，诺心还是只能看向拉尔。
“明天住宿吧，再过不久我跟卡尔纳还有事要出去，你上学了就不能带上你了。”
拉尔向诺心说明了一下。
“哦，那就明天住宿吧……”
诺心点了点脑袋，她虽然不知道拉尔她们要去干什么，但也没有多问。
来到了教师楼，诺琳带着她们来到了诺琳的办公室。
入学手续很简单，因为全权由诺琳负责，将诺心的信息填上表单保存起来就可以了。
之后诺琳从拉尔的钱袋里清点出210枚金币，这样子入学手续就完成了。
值得一提的是，除非申请独立住宿，也就是自己住一间学生宿舍，否则的话，宿舍的费用是计算在学费那一百金币里面的。
一百金币虽然看起来不多，但平民一家一整年大概也就用十金币……
所以三年一百金币的学费，其实算是非常高了。
“有空位的宿舍不多了，不过还剩一两个，随便给你安排一个吧……”
诺琳在桌子底下翻找着什么东西，过了一会儿才拿出了学生宿舍的登记表。
翻到末尾的几页，诺琳在一个空位上填下诺心的名字。
因为关乎到自己以后住的地方，诺心忍不住凑过去看了一下，发现自己的名字旁边还有两个名字。
‘佩内洛普……’
‘米娜……’
诺心点了点脑袋，她知道如果不出意外的话，拥有这两个名字的两人，以后就是自己的宿友了。
对于宿舍这一观念，诺心并不是很了解，但大致也明白，就是同一间学校的学生们住在一起。
“对了，你有大姓吗，有大姓的话要用石碑额外等级的。”
帮诺心完成了宿舍的登记后，诺琳突然想起了什么，向诺心询问着。
诺琳所说的石碑，是一种会与‘大姓’产生反应的石碑，可以记录大姓。
记录过的大姓，只要拥有该大姓的人身体触碰到石碑，大姓就会自主显示出来，无法抵抗。
石碑以前被创造出来的目的十分复杂，现在被学院拿来记录学生的信息。
“额，大姓的话，倒是有……唔唔唔？！”
诺心刚想回答，突然被一旁的卡尔纳捂住了嘴巴。
“没有大姓，我们是平民出生的。”
卡尔纳替诺心回答了诺琳的问题。
如果让诺心显示出‘皇帝龙’这个大姓的话，恐怕会吓到诺琳吧……
“嗯嗯嗯！”
被捂着嘴巴的诺心也反应了过来，连忙点着脑袋。
“好吧，没有的话就算了，我现在带你去宿舍吧，你的宿友应该还在上课……”
“哦对了，生活必需品宿舍都是自备的，不过你想要出去拿什么东西的话，记得太阳下山之前回学院，否则学院就关门了。”
诺琳向诺心提醒了一下。
“唔，我没有什么需要带的……”
被卡尔纳松开的诺心摇了摇脑袋，她被卡尔纳召唤到亚伦帝国的时候，根本什么都没带，所以现在也没有什么东西是需要带的。
就算是药水，至少还能持续一年呢……
“那好吧，你待会在宿舍先休息，和你的宿友认识一下吧，我明天早上带你去见院长。”
于是，诺琳带着诺心前往了专门为学生准备的宿舍楼，拉尔和卡尔纳也在后面跟着。
……

[WEB] 第48章 宿友

宿舍楼是一栋很高很大的环形建筑，位于天穹塔楼的一侧，也就是位于左院区和右院区相邻的位置。
宿舍楼内部也是分割开的，左院区的学生和右院区的学生是分开居住的，毕竟一般情况下魔法师也不会和一群舞刀弄剑的战士有共同语言。
同理，战技的使用者们，也不会和一群只会放烟花的法师们有共同语言。
两者可以说是处于相互鄙视状态。
值得一提的是，宿舍楼有两栋，另一栋环形的宿舍楼，在天穹塔楼的另一侧，那栋是男生宿舍。
而现在诺琳就带着诺心，来到了这栋女生宿舍前方。
现在是上课时间，宿舍楼内十分的安静。
“这就是宿舍楼么……”
诺心有些惊讶，她进入人类的国度后，一路走来可没见过多少这么大的建筑。
环形的建筑，在面朝天穹塔楼的方向就是它的入口，此时大门正紧闭着。
诺琳走到门前，伸出手按在门上的圆形晶石上，晶石随即绽放除了白光。
“玛琳阿姨，麻烦您开一下宿舍门。”
随后诺琳朝着那圆形晶石上说了一声。
“嗯哼……？这声音是诺琳么？稍等一下子。”
那圆形晶石上突然传来了一个年迈女性的声音。
诺琳应了一声，然后站在门口等待着。
不一会儿，大门突然震动了起来，朝着内部打开了。
接着，一个身材偏矮小、皮肤枯黄的老婆婆从门内走出来，看到了诺琳之后脸上不由得挂上笑容，看起来似乎年轻了几分。
“玛琳阿姨，好久不见了。”
“嗯，诺琳你最近还好吧，科莫多那小子有没有欺负你，如果有的话你尽管跟我说，我帮你揍他。”
“没有这回事玛琳阿姨，院长他人很好的。”
“那就好，你这次过来，是为了这三个娃娃么？”
“嗯，主要是为了带她来宿舍。”
玛琳看向了拉尔她们三人的时候，诺琳拉住了诺心的手，向玛琳说明着。
“几号宿舍？”
“233号。”
“行，你们跟我来吧。”
玛琳点了点脑袋，带着诺琳和诺心走向了宿舍内。
“……”
“怎么了？”
拉尔突然发现卡尔纳一直盯着那个名为玛琳的老人，不由得有些疑惑。
“真是个美丽的女人啊……”
“？？？”
卡尔纳的回答让拉尔懵住，又重复确定了一下，发现卡尔纳的的确确是在盯着玛琳。
“你……不会憋坏脑子了吧？”
拉尔小心翼翼地伸出手摸了下卡尔纳的额头。
“什么意思呢喂！”
卡尔纳生气地拍开拉尔的手。
“要不……你找机会拿小心先凑活着，别憋坏了……”
“这次我一定不拦你。”
“喂……”
……
第233号宿舍，也就是2楼的第33个宿舍房间。
玛琳拿出一把钥匙交给了诺琳，由诺琳亲手交给了诺心。
像这种钥匙，基本上都是同一个宿舍的人，每人一把的，并且宿舍内也有规定，宿舍内无人的时候必须锁门。
“去吧小娃娃，自己把门打开。”
玛琳指着门上的挂锁，向诺心说明着。
“好的！”
诺心连忙点了点脑袋，拿着诺琳交给自己的钥匙走到了门前。
锁这种东西，巨龙族从来不用的，但是它的构造本身是整个大陆通用的，所以诺心是见识过的，也知道该怎么做。
将钥匙插入锁孔轻轻一转，随着啪嗒一声，锁打开了。
“现在把门推开吧，以后这里就是你住的地方了。”
诺琳给诺心提醒了一下。
诺心伸出手按在门上，稍微一用力，门便打开了。
宿舍楼的每间宿舍都是4人间，本身就是提供四名学生一起居住的，而房间也算不小，但放着四张单人床后，剩余的空间也不算特别大。
再加上另外两名学生的东西，房间内剩余的空间已经不算很大了，最多就是刚好够四名学生住。
“嗯？”
就在众人观察着宿舍环境的时候，玛琳突然皱着眉朝宿舍内走去，目标是最内侧的那张单人床。
玛琳走到单人床面前，脸色不是很好看地伸出手，直接掀开了床上的被子。
一位留有蓝色长发的少女正躺在床上呼呼大睡，身上还穿着睡衣，先前用被子遮盖住了自己，导致除了玛琳没有人发现她。
“……”
玛琳握紧了拳头，有些颤抖着举了起来。
“醒来——！”
大喊一声，玛琳狠狠地朝着少女的肚子砸下去。
“唔哦！”
少女瞬间瞪大了眼睛，差点把眼珠子给瞪出来。
‘这是要杀了她吗……’
拉尔和卡尔纳默契地后退了一步，而诺心则第一时间跑到了两人身后躲起来，显然被玛琳吓到了。
“要、要死了……肚子疼……”
玛琳收回手之后，少女躺在床上已经失去了起来的力气了，用虚弱的声音吐出了半句话。
“米娜同学，这是你这个月第四次旷课了，你导师那边我管不了，但是现在我要在住宿分好好给你划上一笔！”
玛琳看起来十分生气的样子。
“哇啊！不要啊玛琳姐姐！唯独这个绝对不要啊……”
名为米娜的少女前一秒还虚弱得说不出话，下一秒立马精神了起来，从床上扑到玛琳面前，一边抓着玛琳的手，一边泪眼汪汪地看着玛琳。
“哼，叫我姐姐也没用，这已经是第四次抓到你了。”
玛琳哼了一声，没好气地甩开米娜的手。
然而米娜立马又抓住了她的手，还是露出一副可怜兮兮地样子。
“……算了算了，不过下次在被我抓到你就完了。”
玛琳最后只能无奈地摇了摇脑袋，勉强放过了米娜。
“诺心？”
这个时候，诺琳找到了被玛琳吓得躲起来的诺心，将她拉出来，带到了米娜的面前。
“米娜，以后诺心她就是你的新宿友了，要好好相处知道吗？”
将诺心推到米娜面前，诺琳打算让两人先认识一下。
米娜眯起眼睛和诺心对视一眼，而诺心也在好气地看着米娜。
先前米娜肚子遭到重击，但现在却安然无恙，让诺心感到十分好奇。
“新宿友是吧，都是因为你我才会被玛琳抓到，我现在就想一口把你咬死……”
盯着诺心好一会儿，米娜才突然开口。
“诶……？！”
诺心吓得连忙后退了两步，撞在诺琳的身上。
“诺心看起来胆子比较小，米娜你就别吓她了……没事的，米娜在跟你开玩笑呢。”
诺琳无奈地提醒了下米娜，随后才安抚着诺心。
……

[WEB] 第49章

“咬你个头！让我知道你敢欺负新来的同学，看我怎么收拾你！”
玛琳毫不客气地一手刀砍在米娜的脑袋时。
“怎么这样……”
米娜捂着脑袋蹲在地面上，表情有些委屈，看向诺心的眼神变得十分不善。
“我怎么可能会欺负新同学嘛！”
重新站起来之后，米娜立马走到诺心面前，搂住了她的脖子。
“她长得那么可爱，我疼她都来不及呢！”
“要、要勒死了……”
……
最后在玛琳的威胁下，米娜才不敢继续欺负诺心了。
留下诺心适应自己的宿舍，诺琳和玛琳她们便离开了。
拉尔和卡尔纳也没有继续待太久，让诺心注意照顾自己后，也离开了宿舍。
由于宿舍里有清洁灰尘的魔法，所以空床位上的被褥宛如崭新的，诺心看了一眼那边盯着她的米娜，连忙脱掉鞋子钻到了床上的被子里。
她虽然是巨龙，但以前根本没有与人类打过交道，现在莫名对陌生人类有一种畏惧的心理。
“你要是打算出去的话，记得把门锁了，下午的课我也不去了。”
盯了诺心一会儿，米娜才开口，然后也钻回了自己的床上。
“诶，好的……”
诺心探出脑袋，伸出手看了下自己的宿舍钥匙，这才连忙应了一声。
“饿了的话自己去找食堂，你看学生中午放学后都往哪走，跟着走就到了。”
说完米娜用被子蒙住自己的脸，恢复到了宿舍门被打开之前的样子。
“嗯……”
诺心应了一声，发觉米娜并没有自己想的那么恐怖后，这才掀开被子，从床上坐起来。
‘这就是这间学院的学生宿舍么，跟我住的洞穴差不多呢，不过相邻着别人的宿舍，跟巨龙的洞穴倒是区别很大……’
坐在床上的诺心仔细观察着这个房间。
除了还没有活动能力的幼龙外，巨龙族的洞穴都是独立分开的，每个洞穴只会住一头龙，附近也不会有其它的巨龙洞穴。
哪怕诺心现在还没成年，但已经算是有活动能力的巨龙，早就离开了母亲的洞穴，独自找了一个洞穴居住。
‘她好像睡着了……’
诺心看向米娜的方向，能够施展魔法的她，哪怕现在是人类的身体，但感知能力依旧十分敏锐，她发现米娜那边的呼吸变得十分平稳。
偷偷摸摸地下了床，诺心朝着房间内侧走过去。
宿舍除了住宿的地方，内侧还有洗浴间、厕所和阳台，诺心都一一观察着。
很快搞清楚了宿舍内的所有情况，诺心才松了口气。
以后她就要住在这里一段时间了，不完全搞清楚这里的情况，她心里难免有点不适应。
“拉尔还给了一百金币，说是够我正常吃饭用……”
回到了床边，诺心拿起了之前爬上床时放上去的钱袋，里面装着一百枚金币。
……
“唔，我们这是要去哪？”
离开了学院后，卡尔纳发现拉尔正带着她朝没去过的地方走去。
“我自己的药剂工坊，以后我们就住那里了，先去看一下，待会再回旅馆拿东西。”
拉尔向卡尔纳说明了一下。
没有直接回旅馆拿东西，她是怕米妮娜不乐意。
卡尔纳点了点脑袋，跟着诺心一起朝贫民区的布鲁街走去。
“这里有好多种族的人，都是挺好的实验对象吧？”
布鲁街上，卡尔纳观望了一圈，见到了不少亚人的存在。
“嗯，这里其实是一个蛮好的实验地点，就是如果引起王宫那边的注意，会非常麻烦……”
拉尔点了点脑袋，之前她还在拉尔工坊炼药水的时候，就有过用亚人来测试药效的想法。
但是亚人太多了，单单是兽人，都有猫狗狮兔虎豹狼猪等种类，她想要全部测试，必定会引起别人的注意。
亚人突然变成人类什么的……
恐怕会引起大麻烦。
“这样啊，这个城市既然是王都，一旦出什么事，应该整个大陆马上都知道了。”
卡尔纳点了点脑袋，没有再打这些亚人的注意了。
两人很快走到了布鲁街，在巷子里找到了拉尔工坊。
“你不是说药剂工坊吗？”
走进工坊大门，看到正在打铁的米妮娜，卡尔纳抓了下拉尔的衣服，疑惑地询问着。
在打铁的叮叮当当声里面，米妮娜依旧听到了门口的声音，耳朵动了动之后转过脑袋看向门口这边。
“拉尔你回来了。”
米妮娜没有停下手中的动作，只是向拉尔打了个招呼。
“嗯，我打算暂时先回来这里住一个月。”
拉尔点了点脑袋，带着卡尔纳走向了米妮娜那边。
“你这是在锻造武器？”
走进了之后，拉尔看了下米妮娜正在敲的金属，又看了看墙边依靠着的刀剑。
“嗯，最近在工会那边接了个订单。”
米妮娜应了一声，然后看向了卡尔纳的方向，而她的手还在精准的用锻造锤敲击着那块金属。
“她是你朋友么？”
米妮娜看了卡尔纳一会，然后才转回脑袋继续看着自己锻造的金属。
“嗯，她也要在这里住一个月，我先来询问你的意见，毕竟我只买了店铺，后面的屋子还是你的。”
拉尔点了点脑袋，当初为了省点钱，她只购买了店铺，而与店铺相连的，米妮娜父亲留下的房子她并没有购买。
“可以，反正后面空房间多。”
米妮娜无所谓地应了一声。
“那好，我们回去旅馆拿行李，马上回来。”
见米妮娜答应下来，拉尔松了口气，向米妮娜说了一声就又离开了这个拉尔工坊。
‘她要回来住么……’
米妮娜稍微停顿了一下，看向了门外的方向。
‘得写信让阿莉雅快点回来了，一个月么……’
……
“浆糖……”
“哦。”
“水果……”
“哦。”
“烤肉……”
“哦。”
路上，卡尔纳多次拉住了拉尔，无奈的拉尔只能把卡尔纳想要的东西都买下了。
看着她咬着苹果一脸开心的样子，拉尔突然产生了一种错觉。
‘难道我的药水还能影响心智不成？’
‘不大可能啊……’
‘莫非巨龙这种生物的思想，会随着身体情况而改变？’
……

[WEB] 第50章 测试

拉尔工坊原本是一间铁匠铺，铁匠铺后面有一间相连的小房屋，也就是原本米妮娜的家。
拉尔把旅馆那边的东西都拿回来后，就带着卡尔纳走进了工坊内，跟米妮娜打了个招呼，就绕到后面的屋子里。
米妮娜住的房间依旧是最内侧的一间，与之前没什么变化。
“好小的屋子……”
屋子有些狭窄，比卡尔纳住过的任何人类房屋都要狭窄。
房屋的正前面是拉尔工坊，四周又是别的房屋，导致房间内常年照射不到阳光，虽然屋顶有装着天窗，但难免还是有些阴暗潮湿。
“习惯就好了，在王都的话，我可没钱去买大房子。”
拉尔耸了耸肩，带着卡尔纳找了间空的房间。
由于清晨需要给卡尔纳药水的原因，拉尔和卡尔纳必须住在同一个房间，否则卡尔纳变回巨龙时会有很大概率被米妮娜看到。
房间也不算很大，但勉强挤得下将身体缩小后的卡尔纳。
“正好药水到期了，我先调整下大小吧……”
卡尔纳的身体发出白光，变回了巨龙的模样。
房间真的很小，它尝试着让自己的身体继续缩小，甚至体型已经比诺心这头白龙常用的体型还要小了。
这样它勉强可以在房间内卷着尾巴趴下睡觉了。
“这样子就可以了。”
……
“嗯？”
按照米娜的说明，诺心跑到学校食堂吃了饭再回到宿舍的时候，发现米娜刚从被窝里爬起来。
“你回来了。”
米娜看向了诺心，看了下她的手。
“没给我带午饭么……”
“诶？！我、我我我，我忘了……”
诺心愣了一下，有些慌乱地解释着，但是她记得米娜并没有拜托她带午饭。
“唉，今天佩内洛普出去了，看样子中午只能挨饿了……”
看诺心的样子，米娜只好叹了口气，重新躺回了床上。
“诶？现在去食堂还来得及吧？”
见米娜直接放弃了吃午饭的想法，诺心有些疑惑。
“因为我是见到阳光就会死的那一批人啦……”
“诶……”
米娜的回答让诺心有些懵。
在她印象中见到阳光就会死的，好像只有低阶亡灵。
“那，我现在去食堂帮你带份午饭吧？”
想了想，诺心也不想看着米娜就这样饿着，于是这样提议着。
“去吧！”
米娜立马从床上坐了起来，朝诺心竖起了大拇指。
“好的……”
于是诺心又离开了宿舍，跑去食堂了。
“佩内洛普今天去哪了来着，贫民区吗，去哪里干嘛啊……”
诺心离开之后，米娜这才抬头看着天花板低喃着。
与此同时，名为佩内洛普的少女正在贫民区的房顶上跳跃着，敏捷的身手加上轻盈的身体，让她快速穿行在贫民区的屋顶上，如果不是有人特意看向屋顶，很难发现她。
“阿莉雅学姐……”
‘你把你们猫人族的宝物寄托在这里么……’
凭借着熟悉的气息，佩内洛普在一间房屋上停下。
‘就是下面了。’
点了点脑袋，佩内洛普爬下身子，耳朵贴在屋顶上。
……
“拉尔，你这些药水能把任何生物变成人类女性对吧？”
趴在地板上休息的卡尔纳突然抬着头，朝坐在桌子前正在制作药水的拉尔询问着。
“不出意外的话是这样。”
拉尔点了点脑袋，只要药水能接触对方的身体，她的药水就能够生效。
“那如果目标本身就是人类女性呢？”
卡尔纳继续向拉尔询问着。
这个问题让拉尔愣了一下，她以前倒是没在意过这一点。
“如果目标本身是人类女性的话，恐怕也会有一点点变化吧，比方说从变得更年幼……”
拉尔虽然没测试过，但却也能稍微猜测出来，毕竟药水的作用本来就是无视对方的身体，将其变成人类女孩的样子。
“那如果对方看起来本来就是个女孩呢？”
卡尔纳继续向拉尔询问着。
“嗯……”
这一次拉尔回答不出来了，这个问题想要回答，必须要实际试验。
“既然你也回答不出的话，不如试验一下吧。”
说着，卡尔纳抬起头看着屋顶，眼中绽放出红光。
拉尔跟着抬起脑袋，只见一个漆黑的洞口突然在屋顶上出现。
“哇啊！！！”
突然的坠落让佩内洛普惊呼一声，摔在了拉尔的床上。
“呜……好疼……”
因为床是木床，这么摔一下对佩内洛普来说已经很严重了。
“唔……？诶！！！”
从床上坐起来的佩内洛普看向了房间内，第一眼就看见了正盯着自己的巨龙。
惊呼了一声后，少女双眼一翻直接晕倒了过去。
“？”
卡尔纳歪了下脑袋。
“真是胆小的人类。”
卡尔纳最终得出了这样的结论。
“她是……在屋顶上偷听么？”
拉尔有些疑惑，她这边也没什么好让人偷听的。
“应该是……诶嘿嘿，既然是偷偷摸摸来的，那就算对她做点什么也一定没人知道，我也好几百年没碰过人类了诶嘿嘿……”
“停！我不干了好吧！”
卡尔纳正在幻想着什么，就看到拉尔举起了一瓶药水，连忙放弃了自己的想法。
拉尔这才放下了药水，看向了床上昏迷过去的少女。
“这身衣服……她应该是天穹学院的学生。”
看着少女身上的蓝白二色制服，以及胸口上戴着的勋章，拉尔一下子认出对方的身份。
“学生么，那为什么回来这个地方呢？”
卡尔纳有些疑惑地凑近床边。
“不管了，先测试一下药水，说不定会有什么奇怪的事情发生。”
说着，拉尔拿起之前的药水，将瓶子打开。
“奇怪的事情……该不会把她变成男的吧？”
“不可能。”
拉尔将药水从少女的身上淋下去。
当药水触碰到少女时，顿时化成了散发白光的液体，很快将少女的身体完全包括。
白光之下，可以看出少女表面发生了变化，变得更加……臃肿？
白光在不停地涨大，最后白光脱离了少女的身体，在床上少女的旁边变成了人类的模样。
白光散去的时候，原本的少女裸着身体昏迷着，而床上凭空出现了另一个穿着原本少女衣服的女孩……
……

[WEB] 第51章 信念集合体

“这、这是什么！！！”
看着床上躺着的两个女孩，卡尔纳立马双眼放光，情绪激动到身躯都颤动着。
“我也……不知道……”
拉尔也有点懵，连忙拉着床上刚买的被子给光着身子的佩内洛普盖上，以防卡尔纳过于激动。
“这到底是什么情况……”
看着卡尔纳稍微冷静了一点点，拉尔这才认真地看着突然出现的女孩。
此时的情况不算很复杂，就是拉尔给佩内洛普使用了药水。
药水生效，佩内洛普身上的衣服没了。
而一个凭空出现的女孩，却穿着佩内洛普的衣服，出现在佩内洛普的旁边，长相和身材都与佩内洛普有很大的区别。
不过两人的发色都是一样的，十分显眼的金色头发，据说只有一些身份高贵的贵族才拥有这种发色。
“……”
就在这时候，不知名的女孩突然睁开了眼睛，茫然地看着四周，随后从床上坐起来。
看了下房间内的卡尔纳和拉尔，眼神茫然的她在面对一头活生生的巨龙时也没有感到恐惧。
“你是谁？为什么会出现在这里？”
拉尔试探性地向女孩询问着。
“是谁……？”
女孩张了张嘴，低下脑袋看着自己的身体，或者说是身上穿着的天穹学院校服。
“我是这个。”
女孩抓着校服的领口。
“是这个。”
接着她又摘下了别在衣服上的勋章。
“和这个。”
最后，女孩将挂在脖子上却藏在衣服内的项链取出来，项链上有着微弱的亮光，晶莹剔透的晶体内有着一个小小的印记，是代表着天穹学院的符号，‘一日双月牙’。
“？”
拉尔有些迷惑，虽然不清楚女孩的意思，但她所指的三样物体，关系最大的就是天穹学院了。
“难道她类似之前你牙齿的那种魔兽？附在这个女孩身上所以先被药水影响了？”
见女孩目不转睛地盯着自己，拉尔忍不住朝卡尔纳询问了下。
“应该不是，我之前没有感知到这女孩身上有什么特别的气息。”
卡尔纳摇了摇脑袋，它对自己感知气息的能力是很有自信的，只要不是在药效期间。
“那她到底是什么呢……”
“我是天穹学院的信念集合体。”
就在拉尔疑惑的时候，女孩突然回答了她所疑惑的问题。
“信念集合体？什么是信念集合体？”
拉尔立马向女孩询问着，药水出了这么大的变化，让她十分在意究竟是什么情况。
“不知道。”
女孩摇了摇脑袋，眼中茫然的神色已经消失不见，但是换上了一脸无辜的样子看着拉尔。
“不知道？”
“……除了语言，我脑海里所有信息都只有这个身份。”
女孩点了点脑袋。
仔细看着她的表情，拉尔觉得对方应该不是说谎。
“你不知道自己是谁？也不知道自己怎么来这里的？”
“嗯。”
“那你记得自己的名……”
“唔，好吵啊！”
就在拉尔向女孩问话的时候，躺在床上昏睡的佩内洛普突然被吵醒、
可能因为不喜欢被吵醒，醒来的佩内洛普火气很大的喊了一声，直接从床上坐了起来。
“啊咧……”
看到面前的巨龙，佩内洛普愣了一下。
因为笔直坐起来的原因，盖在胸口的被子这时候滑下去了。
“！！！”
卡尔纳的眼睛一下子冒光，灼热的鼻息喷出，显然一副十分兴奋的样子。
“啊啊啊！！！”
“啪！”
伴随着药水瓶破碎的声音，佩内洛普抓着被子惊恐地喊叫声响了起来。
……
“拉尔，你们在干嘛？”
听到声音的米妮娜连忙跑过来打开门，看向了房间内。
只见一个金发女孩没穿衣服，被子盖了半身并躺在床上。
而拉尔则坐在她的肚子上将她压住，并且两只手捂着她的嘴巴，而她也正在拼命挣扎着。
而一旁，还站着两个女孩，其中名为卡尔纳的黄发女孩正一脸兴奋地抱着身穿天穹学院校服的金发女孩。
面对卡尔纳一脸兴奋的激动情绪，金发女孩被搂在怀里只是一脸茫然地抓着她的手，似乎不明白她要干什么。
“……不好意思打扰了。”
米妮娜愣了一下，耳朵和尾巴一下子竖立起来，随后连忙后退出去把门关上。
“……”
看着米妮娜又把门关上，拉尔无语地松开了手，从佩内洛普的身上下来。
“龙龙龙！有龙……龙呢？”
佩内洛普惊慌地大喊着，同时双手抱着被子遮住上身。
但是看了看房间里面后又愣住了，她之前看到的那头巨龙不见了。
“哪有什么龙，你眼花了吧？”
拉尔可不希望被别人发现卡尔纳就是巨龙，所以脸上一副疑惑的样子。
“诶？不可能啊，刚刚还在这里呢！”
佩内洛普抬起手指着房间内，也就是卡尔纳和那个女孩站的地方附近。
“哪有，真有的话我们早就被吃了，我看是你的错觉吧。”
“而且你是怎么来这里的？你来这里有什么目的？”
拉尔很直接的否定了，随后询问佩内洛普来这里的目的。
“啊……真的没有么……”
“不过话说回来！为什么你穿着人家的衣服啊！”
没有发现巨龙的任何痕迹，佩内洛普开始怀疑自己是不是出现幻觉了，但是很快又被另一件事情吸引了注意力。
她抬起手指向了被卡尔纳搂着的那个女孩。
虽然天穹学院的女生校服都是这个样子，但胸口的勋章有身份标识，佩内洛普一下子认出了那是自己的校服。
“衣服？”
女孩低下头看着身上的校服。
“对啊！快把衣服还给我！”
佩内洛普连忙大喊着。
关键不止是校服，连代表着另一重身份的项链也戴在那女孩的脖子上。
“哦。”
女孩挣扎了卡尔纳的手，因为卡尔纳在药效期间的力气太小了。
接着女孩当着三个女孩的面开始脱掉身上的衣服。
……
“竟然又……”
“叮！”
“带了人……”
“叮！”
“而且还是……”
“叮！”
“两个！”
“叮！”
拿着锻造锤挥动着敲在钢铁上，米妮娜咬牙切齿着，身后的尾巴直直的竖立着。
“不行！”
“我要帮阿莉雅抢回拉尔！”
放下了锻造锤，米妮娜走到墙边拿起了自己的战斧，朝着房间内走去。
但很快，她又溜了回来，情绪低落地把战斧放回墙边。
“但是这样子拉尔一定会生气的……”
……
ps：这是药水的新玩法哦，后面几章会详细说明！

[WEB] 第52章 削苹果

纠结了好一会儿之后，米妮娜还是小心翼翼地走到了拉尔的房间外。
悄悄地推开房门，在没有人发现的情况下探出脑袋看了下房间内的情况。
只见那个陌生的金发女孩，正当着三人的面脱着衣服……
“！！！”
悄悄地把门关上，米妮娜脸红地跑回了工坊里，拿起了那把巨大的战斧。
“这些人简直不知廉耻……”
……
在女孩脱下衣服后，佩内洛普连忙将这本就是自己的衣服穿上，这才敢掀开身上的被子。
而女孩则在茫然之中被拉尔推到了床上，用被子将她的身体盖上。
“我去帮你拿衣服过来，在我回来之前不要从被子里出来，知道么？”
让女孩躺在床上，拉尔用被子将她脖子以下全部盖住，然后向她叮嘱着。
女孩点了点脑袋，同时一只手从被子里伸出来，把戴在自己脖子上的项链还给了旁边的佩内洛普。
接着又让佩内洛普和卡尔纳稍微在房间内等一下，拉尔这才离开了房间。
刚出房间门，拉尔就看到提着战斧的米妮娜迎面走过来。
“拉尔？！”
米妮娜连忙将手上的战斧藏在身后，然而巨大的战斧并不是她那偏娇小的身躯可以遮挡住的。
“……你拿着这东西干什么呢？”
拉尔看着米妮娜身后的战斧，有些疑惑地询问着。
她知道米妮娜是战技使用者，这战斧就是她的武器，但是在自己的家里，也没理由拿着这么大的武器到处走吧。
“我……拿回房间里保养一下……”
慌乱下米妮娜说出一个蹩脚的解释。
“正好，麻烦顺便拿几件你的旧衣服给我。”
拉尔点了点脑袋，她出来就是打算找米妮娜拿一些旧衣服。
“旧衣服的话倒是都丢掉了……不过我还有几件没怎么穿的衣服可以给你。”
“你是打算给房间里那个女孩穿么？”
米妮娜突然想起来，拉尔房间里出现的两个陌生女孩里，有一个根本没有衣服穿。
“嗯，麻烦你了，只要是衣服就行。”
拉尔点了点脑袋，虽然米妮娜现在的衣服可能会有些大，但只要能给那女孩穿就可以了。
“好吧……”
米妮娜只好带着拉尔到自己的房间里，找出了一套自己几乎没穿过的衣服。
米妮娜嫌麻烦所以从来不穿裙子，不过这身衣服也并不是裙子，只是米妮娜不喜欢黑色的衣服，所以没穿过。
拉尔拉着衣服回自己的房间去，米妮娜抓着战斧郁闷地站在自己的房间里。
“真是的，为什么看到拉尔就什么都不敢做了……”
米妮娜郁闷地低喃着，她拿着战斧明明是打算……
……
回到房间里，卡尔纳正坐在一旁在和佩内洛普谈什么，拉尔虽然有些诧异，但还是先走到了床边。
女孩听着拉尔的话，正乖乖地躺在床上，在拉尔进门后眼睛一直盯着拉尔。
“起来吧，把衣服穿上。”
将衣服递给女孩，拉尔让她穿衣服后，才看向了卡尔纳那边。
卡尔纳和这个佩内洛普有话题交流，这倒是完全出乎拉尔的意料。
“一般来说的话，高年级学生在学院基本没什么课程的，而是通过完成老师布置的作业来获取分数，这样期末就可以顺利毕业了。”
佩内洛普正在给卡尔纳说明着。
“也就是说，哪怕分数足够，也必须要在学院待六年才可以毕业么？”
“倒也不是，只要获得精英学生证，也就是这个……”
说着，佩内洛普将藏在衣服下面的项链取出来。
“精英学生的话，随时可以申请毕业，一般来说要成绩好，而且给学院做出某种贡献，才能获得精英学生证。”
抓着项链，佩内洛普将她展示在卡尔纳面前。
项链看起来挂着的是一块晶莹剔透的黄色晶体，里面有着‘一日双月牙’的符号，也就是代表天穹学院的符号。
但由于项链会一直发出微弱的亮光，太过于显眼的原因，佩内洛普才将她藏在衣服下。
“这样的话小心得快点弄到精英学生证然后毕业了……”
卡尔纳低喃了一声，因为诺心还有十年就要回去参加巨龙的成年仪式了。
身为白龙一族，诺心想要顺利通过仪式，就必须要展现足够的魔法水平，现在诺心的魔法虽然不错，但绝对达不到成年白龙的标准。
听到这里，拉尔也明白卡尔纳是为了诺心才向佩内洛普问话的。
“好了，刚刚忘记问你了，你是谁？为什么要偷偷跑来这里？”
拉尔走过来向佩内洛普询问着。
虽然佩内洛普是偷偷溜过来被卡尔纳发现的，但她似乎并没有什么恶意。
“我……我叫做佩内洛普，是天穹学院的学生。”
“跑来这里的话，可绝对不是偷东西之类小偷小摸的事情，我可是有正事的！”
佩内洛普说出了自己的名字，并且强调着自己不是来干小偷小摸的事情。
“什么正事？”
拉尔继续向佩内洛普询问着。
天穹学院的学生可是很少出没在贫民区的，更何况这条布鲁街，这可是知名的‘亚人街道’，住在这里的基本都是亚人。
虽然这里是人类国家，但难免有亚人对人类抱有敌对情绪。
“我是来找阿莉雅学姐的……”
拉尔既然是住在这里的人，佩内洛普也就没考虑她会不会不认识阿莉雅了。
“阿莉雅……”
拉尔愣了一下，没想到佩内洛普竟然认识阿莉雅，当初那个米妮娜唯一的伙伴，来自猫人族的天才少女。
“嗯嗯，以前我刚入学的时候，承蒙阿莉雅学姐的照顾，一直以来都很崇拜阿莉雅学姐，不过她现在已经毕业了……”
佩内洛普连忙点着脑袋，向拉尔说明着自己和阿莉雅的关系。
“原来这样……你要找阿莉雅的话，外面有个兽人少女，她也是阿莉雅的朋友，她应该知道阿莉雅在哪。”
拉尔点了点脑袋，指向了门口的方向。
“是这样么！我这就去问问！”
佩内洛普双眼一亮，连忙朝着门外跑过去。
拉尔耸了耸肩，看向了床上的方向。
女孩已经穿上了米妮娜的衣服，正坐在床上看着拉尔的方向。
因为除了语言和自己的身份外，女孩什么都不知道，所以现在也不知道该干什么，就这么静静地待着。
身上的有些太大，她的手指末端勉强伸出衣袖，虽然穿上了衣服，却没有扶平衣服的皱褶，所以看起来有点乱。
“你也是，刚刚话没问完呢，你叫什么？”
拉尔继续向女孩询问着，之前要问的时候佩内洛普刚好苏醒，所以就没有问下去了。
女孩摇了摇脑袋，有点茫然地看着拉尔。
“我就是天穹学院的信念集合体，没有别的语言可以代表我了……”
女孩的意思大概就是，她并没有名字。
……
佩内洛普急匆匆地离开了房间，正好看到迎面走来的米妮娜。
“哟，是拉尔的朋友么，请问要吃水果么？我用战斧给你削个苹果要不要~”
米妮娜左手拿着一颗苹果，右手握着自己的战斧，一脸微笑地看着佩内洛普。
身后的尾巴如临大敌般竖立着……
……

[WEB] 第53章 精英学生证

在佩内洛普瑟瑟发抖地注视下，米妮娜一只手轻手地拿着战斧，如同使用一把小巧的匕首一般，把苹果的皮全部削了下来。
“呐，削好了~”
米妮娜微微一笑，把削好的苹果递到了佩内洛普面前。
见佩内洛普没有反应，她只好强行塞到了佩内洛普手中。
“额……”
“那个，我是来找阿莉雅学姐的，请问你是阿莉雅学姐的朋友么？”
手上拿着苹果的时候佩内洛普才回过神来，连忙向米妮娜询问着，顺便把苹果送到嘴边咬了一口。
“……？”
“原来是阿莉雅的学妹啊，来来快请坐~”
米妮娜愣了一下，随后反应了过来，一脸热情地推着佩内洛普在客厅的椅子坐下，身后竖立着的尾巴也已经放松了下来。
“？”
佩内洛普感觉米妮娜的态度似乎突然发生了一点转变，但表面上看似乎没有什么区别，只能一脸疑惑地啃了两口苹果。
别说这苹果还真甜……
米妮娜将战斧放到角落墙边，然后才走回来坐在佩内洛普面前。
“你是来找阿莉雅的啊，不过她现在去帝国南边做任务了，大概要过一段时间才能回来。”
米妮娜向佩内洛普说明着。
因为拉尔的原因，米妮娜已经打算通知阿莉雅早点回来了。
“这样啊，那我过几天再来一趟吧，阿莉雅学姐不在的话……”
佩内洛普点了点脑袋，不过话并没有说完。
“佩内洛普是吧？我有件事情需要拜托你帮忙一下。”
这个时候，拉尔带着卡尔纳和那个女孩从房间里出来了。
女孩与卡尔纳牵着手，正一脸好奇地看着房间里的情况。
“什么事情啊？太麻烦我可不干哦，我还得回学院呢。”
佩内洛普疑惑了一下，拉尔她们也走到了客厅内。
因为没有多少椅子的原因，拉尔她们只好先站在佩内洛普前方。
“你的项链是精英学生证对吧……？”
拉尔向佩内洛普询问着，脑海里不由得回想起一年前的情况。
那个时候她想要闯进天穹塔楼失败，还好阿莉雅一直担心她，及时用精英学生证救下她，将她带到天穹塔楼内。
当时的拉尔根本没有机会看清楚精英学生证是什么，现在来看的话，应该是与佩内洛普一样的项链了。
“是啊。”
佩内洛普点了点脑袋，将藏在衣服下的项链取出来。
“我想麻烦你带我进入天穹塔楼，请问可以么？”
拉尔十分认真地向佩内洛普询问着，把自己的姿态放得很低。
以现在的她，想要进入天穹塔楼，除了借用精英学生证，就只能让卡尔纳在天穹塔楼面前变回巨龙，并且破坏天穹塔楼的防护。
但那样的话，卡尔纳一定会被天穹学院的人发现，这不是拉尔所希望的。
也许未来诺心能取得精英学生证，但那需要很长一段时间，她甚至明天才正式入学。
想要快点的话，只能依靠面前的佩内洛普了。
“天穹塔楼？你想要去图书馆么……”
“也不是不可以，不过学生证每个月只有五天能带人进去，我不能全部都给你。”
佩内洛普思索了一下， 稍微点了点脑袋，顺便说明了一下精英学生证的限制。
“进一次就够了。”
拉尔双眼放光，一想到天穹塔楼图书馆里面无数的书籍，她的心情就十分激动。
想要改善自己的药水，让它们能够更持久，拉尔必须继续纳入更多的知识，以及寻找更珍贵的药水材料。
“好的吧，不过如果阿莉雅学姐回来的话，一定要第一时间通知我。”
佩内洛普点了点脑袋，提出了自己的要求，算是与拉尔交易一下。
“没问题。”
拉尔点了点脑袋，佩内洛普既然跑来找阿莉雅，应该是有什么事情。
“那就好，现在我去买点东西，你们等我一下。”
“你要去买什么？”
见拉尔要出门，米妮娜连忙向她询问着。
“食物或者食材，只要一直待在天穹塔楼不出来，就不会影响精英学生证的限制了。”
拉尔解释了一下，随后就跑出门了。
看她说的话，显然是打算接下来一段时间住在天穹塔楼了……
“拉尔真是……”
看着拉尔已经跑出门了，米妮娜有些郁闷。
……
很快，拉尔带着一大袋食材回到了拉尔工坊。
“走吧，现在时间还早，完全来得及。”
拉尔回到房间里，很快背着自己的旅行背包出来，整袋食材都装在里面。
这些食材都是最简单加热就可以吃的，再加上买了些调料，拉尔完全可以依靠那瓶加热的药水来将它们做成可以吃的食物。
这样子就算待在天穹塔楼图书馆十天，拉尔恐怕也能接受。
“那么着急的么……？”
佩内洛普刚喝了一杯水，见拉尔这么着急的样子，有点郁闷。
“因为现在需要在最短的时间内搞明白，什么是‘信念集合体’。”
拉尔一脸认真，对于药水突如其来的变化，以及穿着佩内洛普衣服的这个女孩，拉尔十分的在意。
“好吧好吧，正好现在天还早，学院还没关门……”
佩内洛普叹了口气，有些郁闷地放下杯子站了起来。
“走吧走吧，卡尔纳你跟我一起去。”
“你的话，是要待在这里还是跟我走呢？”
因为卡尔纳需要每隔一段时间使用药水避免变回巨龙的原因，拉尔打算让她跟着自己去塔楼。
而那个女孩，虽然是药水的意外而出现的，但拉尔还想要知道，她身上是否有药效，药效会不会过期。
“跟着你。”
女孩思索了一下，最终决定跟着拉尔一起。
虽然精英学生证有限制，但一次性至多带五个人，并不会影响它一个月只能够五天带人进去的限制。
所以佩内洛普也没有说什么，就这样跟着拉尔一起离开拉尔工坊。
“这样光明正大走出来真的好么，这里住着一群亚人啊……”
佩内洛普有些担忧地凑到拉尔身边询问着，她之前从屋顶中，就是害怕被亚人们看到。
“如果是大人的话，的确会有一点影响，没人会去管几个小孩子的。”
“放心就好了。”
拉尔向佩内洛普解释着，她都从布鲁街走过那么多次了，对这里十分的熟悉。
……

[WEB] 第54章 天穹塔楼

精英学生证可以带人进入天穹塔楼，这是前任亚伦帝国的王立下的规定。
因为天穹塔楼内藏着大半个大陆文明的结晶，里面的书籍记载了太多的东西。
如果据为己有并且不对外开放的话，难免会有一些不必要的麻烦。
天穹塔楼图书馆的书籍也不是固定的，近些年出现在大陆上的著名书籍，通常也会被收录到天穹塔楼图书馆。
现在时间已经临近傍晚了，天穹学院还没关门，拉尔她们混在出入的学生中进入学院内，直奔天穹塔楼走去。
天穹塔楼没有任何的守卫，因为内外都有防护型的魔法阵，一般人不能随意出入，否则会受到魔法阵的攻击。
而只有身份在天穹学院登记过的学生、导师或者亚伦帝国的贵族成员，才能安全出入。
除此之外，就只能由精英学生带领着进入了。
当四人靠近的时候，天穹塔楼表面便出现了一些纹路，纹路构筑成一层墙壁阻拦住她们。
佩内洛普立马拿出了精英学生证，原本散发微光的项链，立马绽放出金色的光芒。
随后天穹塔楼的魔法阵就出现了回应，拦住拉尔她们的墙壁很快消失不见，并且天穹塔楼底层的大门自动打开。
“又回来了……”
拉尔抬头看着望不到顶层天穹塔楼。
这建筑虽然已经有数百年的历史，但在魔法阵的维护下，即便风雨也无法抹去它的光辉，它的表层看起来如同黑曜石一般，通体黑色的同时表面嵌有一层透明晶石。
因此白天的时候，在太阳光的照射下，整座天穹塔楼如同散发光辉一般。
在佩内洛普的带领下，拉尔她们三人走进了天穹塔楼内部。
天穹塔楼除了高之外，占地面积也很恐怖，但内部只有十二根柱子贯通整个塔楼支撑着。
而在塔楼内的墙壁上，则是装满了类似书架的架子，架上放满了书籍，而书架则放满了整个天穹塔楼内部的墙壁。
这一座塔楼内部没有任何的楼梯，看起来好似只有一层，并且底层地面上安置有许多的石桌石椅，显然是给那些进来阅读书籍的人准备的。
“好多书……”
抬起头望着天穹塔楼内的书籍，卡尔纳稍微有点惊讶，她可以肯定自己一辈子没见过这么多的书籍。
书从面前的墙壁上，一直到抬起头都没法看清的亮光处，虽然内部很广阔，但确确实实有一种被书籍包围的感觉。
内部的最顶层是光源，太高了抬头完全看不清，但它的光让整个天穹塔楼内部都能看清。
“好了，你们都到了那我就先走了，我要回去休息了。”
带着拉尔她们进入了天穹塔楼后，佩内洛普就直接想要离开了。
“等一下。”
拉尔喊住了佩内洛普，她将自己的旅行背包放下来，连忙从背包表面的小袋子里拿出了一支笔和一张纸条。
在上面写了一段话之后，拉尔将纸条折起来递给了佩内洛普，同时拿起了一瓶药水交给她。
“你也是学院的学生对吧，我想麻烦你把药水和纸条交给女宿舍233号宿舍的诺心，拜托了。”
既然已经进了天穹塔楼，那么拉尔也就没机会先去找一趟诺心了，只能拜托佩内洛普将药水带过去。
“……？！”
“哦，好的。”
佩内洛普先是有些疑惑和惊讶，随后点了点脑袋，伸出手接过药水和纸条，接着走出了天穹塔楼。
‘233号宿舍，那不是我的宿舍吗……？诺心又是谁？’
佩内洛普有些茫然地拿着药水和纸条，朝着宿舍的方向走去。
“……”
那女孩不知什么时候走到了书架前，伸出手从书架上拿出一本书。
‘精神力的基础教学与应用’
看了下书名，女孩又把书籍塞回书架。
“现在该干什么呢？高一点的书，我们好像碰不到吧？”
卡尔纳抬起头看了下高处的那些书籍，疑惑地向拉尔询问着。
天穹塔楼内部除了那十二根柱子，就没有别的东西了，难不成还得爬柱子上去？
“这个就关乎到便利性魔法应用情况了。”
拉尔说了句卡尔纳听不太明白的话，随后走到了十二根柱子其中一根前方。
每一根柱子的表面都雕刻有一些特定的形状和图画，拉尔面前这一根柱子表面上的图画似乎在描绘饥荒时人类饿死的情况。
“塔楼的智慧之灵，请帮我拿来记载‘信念集合体’相关内容的书籍。”
拉尔将手按在柱子表面，随后向她请求着。
柱子表面的纹理出现了光亮，肉眼可见的数根金色丝线从柱子上蔓延出去，朝着上方的书籍飞去。
不一会儿，每根丝线缠绕着一本书籍，将它们带到了拉尔的面前，静静地等待着。
一共七本书，在柱子的帮忙下，从拉尔无法触碰的高度拿下来。
“喔，原来是这样啊，利用魔法的指令自动化！”
“不过听声音就能分辨出要找的书籍，应该还加了一些我没研究过的东西……”
卡尔纳有些惊讶，现在的她可是感应不到任何魔力和能量，所以之前完全没察觉这些柱子的作用。
“应该是这样，我也没研究过。”
拉尔点了点脑袋，将七本书堆积在一起，抱着走向了一旁的石桌椅。
她要开始查清楚信念集合体的情况了。
那女孩也明白拉尔要做什么，连忙跑过来坐在了拉尔的身边，跟着拉尔一起看这些书籍。
“慢慢研究吧……”
卡尔纳倒是没有太大的兴趣，而是等待拉尔找到后告诉自己就够了。
所以她干脆也来到了那根柱子面前，学习拉尔之前的动作， 一直手按在了柱子上。
“叫什么来着，智慧之灵么？快，你给我找点和美食有关的书，等我记下来回去教下小心。”
卡尔纳以一种命令地口吻说出了自己的要求。
柱子上又出现了金色的丝线朝空中蔓延开，只不过这次只有一根……
很快，一本红皮的书籍被拿到了卡尔纳面前。
卡尔纳伸出手抓住了这本书，丝线随之消失。
“《龙肉的一百种处理方法》？这……这！”
卡尔纳瞪大了眼睛，不敢相信怎么会有这样的书籍。
……
ps：前两天因为某些特殊原因没有更新非常的抱歉！（待会尝试着补一补）

[WEB] 第55章 集合体

“喂，你一整天都这样躺着，身体不会不舒服么？”
一个声音突然吵醒了米娜，她迷惑地看向旁边，发现诺心正站在一旁看着她，手上还拿着帮她从食堂带的晚餐。
“还行吧……”
米娜摇了摇脑袋，从床上坐起来，眼睛有一点睁不开的样子。
虽然已经睡了一整天，但看米娜的样子显然还没睡够。
诺心有些疑惑，把晚餐递给了她，米娜这才稍微清醒了一点。
“谢谢。”
靠在床头上，米娜干脆也不下床了，直接打开了餐盒。
而就在这时候，突然有人打开宿舍的门，开门的声音引起了米娜和诺心的注意。
“米娜，我回来了……额？”
佩内洛普还没看到人就朝屋内打了个招呼，结果走进来看到了诺心后愣了一下。
‘走错了？’
佩内洛普脑海里忍不住冒出这个想法。
“你终于回来了。”
床上的米娜看了一眼佩内洛普，向她摆了摆手。
佩内洛普看到米娜后才松了口气，连忙关上门走了过去。
“米娜你今天还好吧，竟然都有晚餐吃了，是这个小妹妹给你带的么？她是谁啊？”
佩内洛普扑到床边，看了下餐盒里的晚餐，又看了下站在的诺心，好奇地向米娜询问着。
“她是新来的宿友，玛琳那老家伙和诺琳阿姨带来的。”
米娜撇了诺心一眼，向佩内洛普说明着，然后开始吃自己的晚餐。
佩内洛普点了点脑袋，走到了诺心面前。
“新宿友么，你好，我叫佩内洛普。”
“你好……我叫诺心，今天刚来学院，请多多关照……”
诺心和佩内洛普握了握手，两人也就算是认识了。
“啊？诺心……这个名字……”
佩内洛普突然想起了什么，连忙拿出了一瓶药水和纸条。
“这是一个叫拉尔的女孩让我交给你的，本来我还纳闷宿舍里哪来一个叫诺心的呢。”
佩内洛普将药水和纸条递给了诺心。
“拉尔要交给我的么……？”
诺心有些疑惑地打开了纸条，上面有一行字。
‘拿到校服后，把药水倒在校服上看看情况。’
纸条上写明了这瓶药水交给诺心的目的。
“？？？”
……
‘信念集合体，生命意识主观正面情绪汇聚而成，类似信仰的一种存在，可以理解为大量人类对一件或一些物品的情绪，包括崇拜、热爱、渴望、敬畏，最典型的存在就是教堂中的神像。’
‘恶意集合体，生命意识主观负面情绪汇聚而成，当物品被大量人类认为会带来不详、死亡，并恐惧它时，它们就会被赋予这样的能力。’
‘恶意集合体同时可以是信念集合体。’
‘只有大量生命报以同样情绪为基础，才算是信念集合体和恶意集合体。’
书籍上，十分详细的说明了这一点。
这是一本很老的书籍，好像是三百多年前，一位精通精神类魔法的魔法师写的，基本是一些精神魔法方面的心得，和一些特殊的见闻和见解。
恰好里面记录了信念集合体的信息，被塔楼的智慧之灵拿出来。
塔楼的智慧之灵就是守护塔楼并维持秩序的魔法，塔楼内所有信息它都能理解，包括没有翻开的书籍里面每一页的内容。
‘原来如此，汇聚了人类的情绪而诞生的意识么？’
‘也不对，上面并没有说集合体拥有意识……’
‘难道是因为拥有一定生命特征，所以药水对这个所谓的信念集合体生效了？’
拉尔看了看旁边默默看着的女孩，脑海里思索着现在的情况。
药水持续生命体与人类相同的智慧，这种情况是存在的，拉尔拿史莱姆等弱小生物测试药水的时候，它们变成人类时是可以和人类一样思考的，只是不会人类的语言。
可是，那是在史莱姆本身是活物，有自己意识的情况下。
信念集合体本身没有意识……
教堂的神像被膜拜了上千年，不过也就看起来更加圣洁高贵而已，也不见它突然就活了过来。
‘只能等她身上的药效过期了，如果真是赋予了意识和智慧，药效不可能持续太久……’
‘但现在，已经比卡尔纳还要久了。’
拉尔看向了那女孩，随后拿起另一本书。
她还需要更多与信念集合体有关的资料，哪怕是偌大的天穹塔楼图书馆，都只有面前几本书有记载。
“纳可盖亚大陆人形美女排行榜……？”
拿到这本书的时候，卡尔纳愣了一下，随后立马来了兴趣，抱着书跑到一旁坐下来，放开了书籍。
排行榜一共记载着一百个大陆上的人形美女，也就是不分种族，只要是人类外貌，包括亚人都能进榜。
当然，这个榜单有效期仅在本书出版当年。
书籍一共一百多书页，每一个人只占用了一页纸的两面，一面是画像，另一面是她相关的内容。
翻开第一页，一个女性精灵的画像出现在卡尔纳眼前，右边是相关她的资料，她排榜单第一百名。
这本书，显然是从最后一名开始阅读的。
“精灵族啊，想想也是，以人类的审美，恐怕这里面会有很多精灵族……”
卡尔纳低喃了一声，对于精灵族，她还算有一点了解。
不过可惜，面前这个精灵她完全不认识。
“这本书的时间是……一千三百年前？”
卡尔纳看了下书的封面，惊讶的发现上面写的日期是一千多年前。
“这种书籍收藏在图书馆的价值，果然只是因为它的历史啊……”
低喃了一声，卡尔纳开始一点一点翻阅起来。
书籍的内容果然不出她的预料，绝大多数上榜单的人，都是精灵族的美女。
“第12名，纳罗亚萝……”
“那个时候的她看起来真是年轻啊，比上次见的时候好多了……”
“第1名是……”
“竟然是她？！”
当翻开最后一页，看到整个榜单排行第一的人时，卡尔纳有些惊讶。
这个人是一位精灵族的少女，至少外表是这样。
但卡尔纳知道她的另一个身份，同时她也是这个世界上，卡尔纳唯一感到畏惧的女性……
‘法芙娜，第一名，原初精灵，笔者的挚友，经她本人同意登记在榜单。’
关于这第一名的描述，仅有这么短短一段。
……

[WEB] 第56章 校服

“我估计这女人是要挟了作者把她排在第一的……”
恶意猜测地嘟囔一声，卡尔纳合上了书籍。
原本的兴致在看到最后法芙娜的画像后就消去了。
“嗯？”
卡尔纳看向了拉尔那边，发现拉尔正在认真地翻阅书籍，而那个女孩却不知道在哪了。
疑惑地望了下天穹塔楼内其它地方，但没有看到她的身影。
“喂，拉尔，那个女孩呢？”
卡尔纳疑惑地朝着拉尔走过去。
“她不是在……”
拉尔看了下右边的椅子，只看见衣服和裤子掉在椅子上和地面。
“药效过了么？”
虽然一直在看书，但拉尔可以肯定那女孩并没有离开过，耳边的动静她不会注意不到的。
“药效过了？那应该变回去了么？”
卡尔纳疑惑地翻了翻衣服，但是除了两件衣服什么都没有找到。
“话说你查到信念集合体是什么了吗？”
“查到一点点……”
拉尔开始向卡尔纳说明自己查到的信念集合体的内容。
如果这些内容没错的话，现在消失不见的女孩，很有可能是天穹学院的校服，或者勋章，也可以是精英学生证。
总之一定是代表着‘天穹学院’，连她自己也是这么说。
而天穹学院又是整个亚伦帝国最伟大的学院，所以具有诞生信念集合体的资格。
……
诺心原本以为，米娜可能是那种白天休息，晚上清醒开始活动的类型。
但是夜幕降临，依靠着元素灯的光看清了宿舍内的情况，诺心发现她还在睡觉。
无所事事的诺心干脆坐在自己床上，看着米娜的方向，想要看看她究竟是不是能睡一整天。
就这样时间越来越晚，宿舍内也逐渐安静了下来。
“嗯？诺心你还不睡么？而且盯着米娜干嘛？”
就在这时候，说去吃晚餐后就一直没回来的佩内洛普回到了宿舍内，看着坐在床上的诺心疑惑地询问着。
“啊……我在看着米娜是不是真的一天都不用起床……”
诺心连忙向佩内洛普解释着。
“那你倒是白费功夫了，米娜这家伙可是很特殊的。”
佩内洛普耸了耸肩，走到诺心床边坐下。
“特殊？”
“对，我一开始也跟你一样很好奇她能睡多久，后来就放弃了，因为她真的能够三四天不下床……”
“欸，可是一般人睡那么久的话，身体会坏掉吧？”
“对啊，所以说她特殊，后来我问了她才知道，她拥有沉睡者‘普里斯’这个姓氏。”
“沉睡者……普里斯？”
这是一个诺心完全没听过的名字。
“总之嘛，你要知道对米娜来说，不睡就会死，所以她现在只能一直睡。”
佩内洛普也没有跟诺心仔细的说明着，只是稍微解释了米娜的情况。
虽然不是很清楚为什么会这样，但诺心也见识过很多不可思议的东西，很快就接受了下来，点了点脑袋表示明白了。
“既然这样你就早点睡吧，你应该是明天正式入学吧，学校最烦的事情就是早起啊……”
站起了伸了个懒腰，佩内洛普走回了自己的床，脱掉上衣后直接钻到了被窝里。
虽然现在王都这边是秋夏交接的时候，但宿舍内因为某些原因，温度相对比较低，所以厚重的棉被在这里是必需品。
……
虽然是身体最弱小的巨龙种，但诺心适应环境的能力还是很强，一晚上睡得十分踏实，第二天就被熟悉的声音吵醒了。
“起来了小诺心~今天还得再带你去见校长~！”
当诺心睁开眼睛时，就看到了站在床边，正从上往下看着自己的诺琳。
“这么早的么……”
诺心揉了揉眼睛坐起来，因为昨晚盯着米娜，她错过了适合的睡觉时间。
“当然了，见完校长后，你今天可是还要正式入学的，班级都给你安排了。”
“对了，这是你的校服，你先去换上吧。”
诺琳解释了一下，然后拿起了放在床尾的方形木盒子。
诺心稍微精神了一点，掀开被子后接过了木盒子。
将木盒子打开，诺心把校服从里面拿了出来。
校服一共四套两款，分别是两套夏装和两套冬装。
不过事实上，所谓冬装和夏装的区别，仅仅是女式校服的夏装的下装是裙子。
当然了，学院并没有硬性规定，必须冬天穿冬装，夏天穿夏装，比方昨天的佩内洛普，她就是穿着冬装款的校服。
除了裙子和裤子的区别外，四套校服都是一个模样，白色的衣服，蓝色的花纹，看起来十分简洁，不会说显得很华丽。
其实这一点一直都被人诟病，说是天穹学院不舍得做更好的校服……
诺心犹豫了一下，最后还是拿着冬装跑到洗浴间换上。
诺琳虽然没有去打扰佩内洛普，但佩内洛普还是被诺心不小心搞出的动静吵醒了。
“诺琳老师，你怎么在这里？”
看到一旁笑吟吟的诺琳，佩内洛普被吓了一跳，刚起床就看到老师站在床边什么的……
“小洛普起床了啊，快去洗簌吧，老师先带诺心走了~”
这个时候诺心已经换上校服走出来了，诺琳朝着佩内洛普说了一声，走向了诺心。
诺心扯了扯校服的袖子，她有点不习惯这身衣服，在衣服很合身的情况下，衣袖过于长了。
她只好将袖子末端折了一下，这才稍微习惯了一点。
“走吧小诺心，校长正在等你呢~”
说着，诺琳就拉着诺心离开了宿舍，之后走出宿舍楼朝着教师楼的方向走去。
现在的时间很早，学院内显得很安静，却偶尔能看到学生在某处地方活动，或者静静地站立着。
虽然不能使用魔法，但感应下自然，感应下元素什么的，自然是没事的。
……
校长、院长，这是科莫多同时担任的两个职位。
学院一共有两个院长，左院区和右院区的院长，科莫多就担任右院区的院长。
而学院一共只有一个校长，由亚伦帝国皇族亲自任命，有权监督整个学院，不论是左院区还是右院区。
因为这两个身份，科莫多绝对是天穹学院地位最高的人。
“哎哟，我的姑奶奶啊，你就别为难我了啊……”
然而此时，科莫多正忙着应付自己办公室内的一位年轻少女，表情十分的郁闷。
“什么叫为难你！”
“替本公主办事可是你的荣耀，如果不是科纳格太胆小，我也不找你了，哼！”
少女冷哼了一声，一脸不满地拍了下桌子。
“我不管，你就是随便给我找个人都行！”
“如果找不到的话，你给我等着就行！”
……

[WEB] 第57章 教室

诺心被诺琳带着来到昨天的教师楼，来到了教师楼的最顶层。
本来的话，让诺心走楼梯到顶楼，对她来说是一个挺困难的挑战，毕竟身体变成人类了，而学院内不准使用魔法。
还好诺琳带着诺心一起走进了特殊通道，直接飘浮的状态飞到了最顶层。
“待会校长应该是要问你昨天那个魔法的事情，你没必要太紧张，如果不能说的话不回答就可以了，学院很尊重其他魔法师的秘密。”
来到顶楼，诺琳弯下腰向诺心提醒了一下。
“嗯。”
诺心点了点脑袋，那个魔法是白龙族的魔法，在不打算暴露身份的情况下，她一定不会说的。
随后诺琳走到了科莫多的办公室门口，轻轻敲了敲门。
“有人来了！你快躲起来吧，被认出来我就完了！”
“哼，好吧……”
门外隐约传来了对话声，很快门就被科莫多打开了。
“是诺琳啊，你们进来吧。”
看到是诺琳和诺心后，科莫多点了点头，让两人走进办公室内。
相比之前诺琳的办公室，科莫多的办公室要大了很多，墙边摆放着几张长长的桌子，桌上摆放着一些材料，以及几根魔法杖和几颗魔核。
“诺心是吧，你先坐下吧，诺琳你去食堂一趟，带四份早餐过来，回来后再带她去教室。”
科莫多指了下自己办公桌前面的椅子示意诺心先坐下，然后向诺琳吩咐着。
“好的。”
诺琳点了点脑袋，很快离开了科莫多的办公室。
“诺心同学你好，正式认识一下，我是天穹学院右院区的院长，皇家任命的天穹学院校长，前亚伦皇家魔法师军团副统领，全名科里纳·阿列古拉·科莫多，你称呼为院长就可以。”
看着坐在那有些紧张的诺心，科莫多微微一笑，向着诺心伸出一只手，并认真地说出了自己的身份和姓名。
“额……你好，我叫诺心……”
诺心与科莫多握了下手，科莫多突然说出自己的身份和姓氏让她有些迷惑。
“我这次喊你来的原因很简单，就是想问问昨天那个魔法你是怎么学会的，大陆上已经两百多年没有出现过和巨龙相关的东西了，尤其是巨龙的魔法。”
科莫多的表情严肃下来，双手搭在桌子上，一脸严肃地看着诺心。
“！”
诺心惊讶了一下。
“你认识那个魔法……？”
诺心忍不住询问了一下，她昨天用的魔法叫做‘龙爆炎’，是白龙族特有的魔法，按理说人类是不会这个魔法的。
“很早以前偶然见到过这个魔法，所以我才特意找你过来。”
科莫多点头。
‘很早以前……’
‘现在该咋办……’
诺心更加紧张了，她不知道该怎么解释自己会这个魔法，双手不由得抓住坐着的椅子。
“我以前做过研究，希望搞清楚其它种族的魔法，人类能不能使用，但长期没有什么结果。”
“所以我想要知道，你是如何学会这个魔法的。”
“你在哪里……见过巨龙么？”
科莫多一脸认真地盯着诺心，等待着诺心的回答。
身为右院区的院长，科莫多本身就是一位高级别的人类魔法师，他认真起来身上隐约有一种气势。
这种气势让本就胆小的诺心有些畏惧。
“这个……不能说。”
诺心弱弱地回答着，好在科莫多并没有怀疑她就是巨龙。
“那你会其它的魔法么，我是指巨龙族的魔法。”
“不、不会……”
为了避免科莫多怀疑上，诺心摇了摇脑袋，表示自己只会龙爆炎。
“……”
科莫多皱眉，抬起右手用食指和拇指挠了挠下巴，在思索着什么。
又过了一会儿，科莫多才看向了诺心。
“这样吧，从今天开始，你不要再在任何人面前使用这个魔法，否则可能会引起一些不必要的麻烦。”
“昨天的事情，好在在场的人都认不出来这个魔法。”
“如果你想要安全的在学院待到毕业的，那以后就不要再用这个魔法了。”
正如科莫多所说，如果其他人也认出这个魔法，就会和科莫多一样想办法见到诺心。
“是……明白了。”
科莫多的气势让诺心有些不舒服，稍微缓过来后听到科莫多善意的提醒，诺心连忙点了点脑袋。
‘必须先学会一些人类的魔法了……’
诺心心里这样想着，她现在可是一个人类的魔法都不会，想要使用魔法，就只能使用白龙的魔法。
而这个时候，诺琳也带着四份早餐来了。
“放下两份吧，剩下两份诺琳你带着诺心同学去楼下的休息室吃吧，吃完正好可以带她去教室了。”
科莫多示意诺琳将两份早餐放在桌子上。
诺琳点了点脑袋，虽然不知道科莫多为什么一个人要吃两份早餐，但还是照做，然后带着诺心离开了科莫多的办公室，前往了楼下的休息室。
看着诺心和诺琳离开，科莫多才松了口气，用手在面前的办公桌推了一下，办公桌便朝前滑去，露出了地上的暗格。
不算太大的空间里，一位少女正沉睡在其中。
‘唉，希望她不会生气吧……’
科莫多心底里叹了口气，而这时候沉睡中的少女也苏醒了过来。
“唔，我怎么睡着了……”
少女有些迷惑看了看四周，然后从暗格里爬了上来。
“咳咳，好了，娜伦殿下快来吃早饭吧。”
少女爬上来后，暗格便自动关上了，之前滑开的桌子已经自己跑到了科莫多右边。
科莫多转过身拿起一个餐盒放在自己面前。
“行吧，不过学院的东西真的不怎么好吃……”
嘟囔了一声，少女推着椅子然后坐在科莫多对面，拿起诺琳送来的早餐。
此时，诺琳与诺心在休息室暂歇一下吃了早饭，接着诺琳就带诺心离开了教师楼，走向了不远处的教学楼。
“昨天给你安排好了，你是一年级A火班，你直接进教室就行，到时候需要的书籍和材料，学院会在中午前由你的导师发给你。”
一路上，诺琳向诺心说明着。
在天穹学院，一共六个年级，每个年级分为A、B两种班级，A班进修‘魔法、战绩’，B班则在同时学习‘炼药、锻造’等技术。
通常在纯魔法和战绩的成绩上，A班肯定是领先的，但B班却有了另外的一门技巧。
而在右院区这边，会根据学生的天赋，分出基础属性班级。
例如诺心即将加入的‘A火班’，全班的学生都是火属性魔法的天赋最高。
左院区那边也有类似的分班，不过并不是按照属性，而是擅长，比如力量、敏捷、防御等。
“嗯。”
诺心点了点脑袋，不由得有些期待。
她出生后很少离开白龙族居住的地方，更别说进入人类生存的城市的，很多东西她都很好奇。
教学楼可以说是整个学院除了天穹塔楼外，最高大的建筑里，每一个班级所占用的教室，大小都接近天穹塔楼内部的宽度。
因为在学习的过程中，难免需要施放魔力，越广阔的地方越安全，教室就是如此。
此时也到了即将上课的时间了，教学楼内已经很热闹了，学生在走廊上加快脚步，但在看到诺琳后，都停下来说了句‘诺琳导师早上好！’才走开。
身为学院的导师，混在学生里肯定很容易被发现了，不少学生都向诺琳打招呼着，同时对诺琳身边的诺心有些好奇。
从昨天开始，学院内就传有‘新学生’的传闻，据说昨天的动静也是这位新学生搞出来的。
被这么多人注视着，诺心有些紧张地缩到了诺琳身后。
很快，诺琳带着诺心来到了位于第二楼的一年级A火班。
此时教室的门开着，有几位正走到门口的学生立马朝诺琳鞠躬。
“诺琳导师早上好。”
“嗯，你们快进去吧，快要上课了。”
两位少女朝着诺琳导师打了招呼，诺琳回应后才走进了教室内。
此时教室内，已经有一位少年导师站在讲台上，等待着上课时间到来了。
“布鲁导师，这位就是你们班的新学生，以后她就交给你了。”
诺琳带着诺心直接走到了讲台上，对着那位正低着头看书的少年说道。
少年抬头看了诺心一眼。
“明白了，看起来是个优秀的学生。”
名为布鲁的导师随即露出了阳光的笑容。
“这就是刚入学的新生么？竟然是我们班的？”
“听说她昨天在试炼场那边搞出很大动静呢！”
“真的假的？”
“当然是真的，一位认识的学姐亲眼看到的！”
台下的学生们交头接耳着，注意力都放在了新来的诺心身上。
“诺心同学对吧？”
与诺琳说完，布鲁微笑着看向有些紧张的诺心。
“嗯……”
诺心点了点脑袋，这位学院的导师，似乎只有第四阶层，诺心一下就看出来了，比她自己还要低一阶呢……
不过毕竟只是一年级的导师。
“你就坐在阿伦璐旁边吧，那边正好空了个位置。”
布鲁指向了教师右边的一处位置。
被指着的猫人族少女愣了一下，脑袋上粉色的耳朵竖立了起来。
“嗯。”
诺心点了点脑袋没有拒绝，按照布鲁所指的地方走过去，坐在了那位猫人族少女身边。
一头粉发的猫人少女看了看身边的诺心，有些开心地露出笑容。
……

[WEB] 第58章

“好了，从今以后她就是我们A火班的成员了，她的名字叫做诺心，各位同学以后要好好相处！”
“是！导师！”
诺心在名为阿伦璐的猫人少女身边坐下后，布鲁才向全班的学生宣布了诺心的事情。
显然教室里所有学生都对诺心很好奇，基本上都一致看向了诺心的方向。
“不过导师竟然让她跟那只猫坐在一起欸……”
“她不会有危险吧？要不让导师给她换个位？”
“好主意……”
一部分学生看着诺心和阿伦璐这边窃窃私语着。
被全班的学生注视着，诺心有些紧张，坐下来之后有些不知所措。
“你好，我叫阿伦璐，来自猫人族，很高兴认识你。”
就在这时候，一脸高兴的阿伦璐突然向诺心伸出手。
“你好……”
诺心犹豫了一下，握住了阿伦璐的手。
“以后我们就是同桌了，有什么事情可以找我……”
“导师！”
就在阿伦璐想要说什么的事情，突然有一位男生举起了手。
“巴洛同学，有什么事情么？”
正在整理着教材，打算开始上课的布鲁疑惑地看着举起手的男生。
“导师，我希望你能给新来的诺心同学换个座位，她一个女孩子坐在这个亚人身边很不安全。”
名为巴洛的褐发男生指着阿伦璐，或者说是指着她头顶的耳朵。
那是猫人族的耳朵，跟猫一样。
“巴洛说得没错，亚人太危险了！”
“同意同意！”
巴洛的话很快得到了班级里另外一些男孩的支持。
“嗯？可是阿伦璐同学也是女孩子而已。”
布鲁皱着眉，看着名为巴洛的小男孩。
如果布鲁没记错的话，巴洛是某个贵族的子女，平时在学院里十分乖巧守规矩，但似乎在面对亚人相关的事情时，情绪就会变得很激动。
布鲁至今也没搞清楚，这么一个十几岁的小男孩，为什么会这么敌视亚人。
“巴洛，你是不是想打架！”
本想和诺心说说话的阿伦璐生气地拍着桌子站了起来，怒视着巴洛那边。
“你这亚人竟然敢瞪我，上次琳娜被你抓伤的事情我还没找你呢！”
巴洛也不甘示弱地瞪回去。
“我又不是故意的！”
“你就是故意的！”
“不是！”
“就是！”
两人互相瞪着对方，阿伦璐咬牙切齿着，但在教室内也不敢做什么。
‘这群小孩子闹矛盾了……’
诺心伸出手拉了下阿伦璐，不过阿伦璐根本不管她，这让诺心有些郁闷。
在她看来，这些十几岁的小孩子，不应该因为这么点事情而闹矛盾。
想当初诺心自己十几岁的时候，眼睛还没睁开呢
“好了好了，巴洛和阿伦璐你们都安静一下。”
身为导师，布鲁不得不这个时候开口打断两人的行为。
“不管怎么说，你和阿伦璐都是班级里的一员，好好相处才是你们学生应该做的事情，关于诺心同学座位的事情，你就不用担心了。”
在布鲁看来，这次事情算是巴洛的无理取闹。
“难道等诺心同学跟琳娜一样出事的时候，导师您才要处理吗？”
“你不觉得到时候太晚了吗，布鲁导师。”
巴洛没有放弃，反而是向布鲁质问着，眼神中透露着坚定，完全是一副这个年纪不该有的成熟。
面对巴洛的话，布鲁有些难办，虽然觉得他是在无理取闹，但如同巴洛所说，这个事情的确有过先例。
“导师，我支持巴洛的话，请帮诺心同学换个位置！”
“就是，琳娜同学的事情才发生多久，我也支持巴洛！”
“加我一个……”
之前说话的那些男生也都支持巴洛的话。
不止是男生，有一部分和琳娜关系好的女生，也开口支持着巴洛。
“咳咳，我们还是问一下诺心同学本人的意见吧……”
见那么多学生支持巴洛，布鲁实在有些无奈，只能想出这么个主意。
“好，就按导师说的来。”
巴洛点了点头，随后学生们都看向了诺心的方向，包括阿伦璐也是一样。
“……我？”
诺心愣了下，随后站了起来。
“那个，导师……”
“我坐在这里就可以的，没问题的。”
诺心并不觉得坐在阿伦璐的身边有什么不好，她是巨龙，不会畏惧一个兽人，而且还是个十几岁的小孩。
“喂，你坐在那家伙身边很危险的！”
巴洛连忙好心地提醒着诺心。
“谢谢你的关心，不过没事的。”
诺心摇了摇脑袋。
“咳咳，好了，既然诺心同学不在意，那么就没必要换位置了，就这样吧，你们都坐下。”
“好了同学们，现在正式上课！”
布鲁连忙说着，随后宣布正式开始上课。
巴洛只好无奈地坐下，诺心和阿伦璐也是连忙坐下来。
“谢谢……”
阿伦璐在诺心耳边小声地说了一句，随后认真看向了布鲁的方向。
“嗯。”
……
“唔……好无聊啊……”
卡尔纳趴在桌子上，一脸无聊地看着那边还在看书的拉尔。
相比起拉尔，让她看书，她真的看不了多久，除非是很感兴趣的。
“我想出去了拉尔……”
卡尔纳郁闷地看向了天穹塔楼出口的方向。
想要从天穹塔楼出去，是一件十分简单的事情，一路走到门口就可以了，对于出去的人，天穹塔楼没有任何阻拦，也不需要出示任何身份证明。
前提是你没有拿着塔楼内的书籍。
“再等几天吧，不是学生不能借书出去的。”
拉尔摇了摇脑袋，向卡尔纳说明着。
不是学生的她，天穹塔楼的智慧之灵不会允许她带着书籍离开，一般学生要离开，都是需要登记才能借走书籍的。
“小心已经是学生了对吧，要不我去喊她过来陪陪我们……？”
“你出去就回不来了，到时候你就要变回巨龙了。”
拉尔摇了摇脑袋，她带卡尔纳一起来的唯一原因，就是卡尔纳离她太远，就会变回巨龙。
“这么说来，都是因为我会变回巨龙啊……”
“对了！”
卡尔纳突然想到了什么，连忙跑到了某一根柱子前面，伸出手按上去。
“智慧之灵啊，快给我找一本如何让巨龙化身人类的书籍！”
卡尔纳向智慧之灵寻找着帮助。
她以前从来没想过要变成人类的模样，最多与人类少女在一起的时候，让自己的体形变小而已。
所以卡尔纳虽然有强大的力量，却不知道怎么让自己幻化成人类的模样。
“……”
然而，智慧之灵没有任何反应。
“醒醒吧，这里的都是人类的书籍，又不是巨龙的，怎么会有这种东西记载。”
拉尔有些无语地提醒着卡尔纳。
虽然人类很好奇那些顶级的魔兽如何化成人类的模样，但这个技巧，人类还从未研究过。
“而且就你本体的样子，你变回巨龙的一瞬间，学院的高阶层魔法师就感应到你的存在了，到时候麻烦就大了……”
“好像就很有道理。”
卡尔纳走回来趴在桌子上。
她真的感觉现在很无聊，她想要跟以前一样，一觉睡上很长一段时间。
但她现在是人类的身体，根本做不到这么长时间的睡眠。
“呐，要不小心用的药水也给我一瓶吧？”
趴了一会儿，卡尔纳突然想起了什么，保持着下巴趴在桌子上的姿势看向了拉尔。
“……你确定？”
拉尔有些诧异地看着卡尔纳。
使用了这瓶药水的话，卡尔纳变成人类的同时，本身的能力，除了肉体力量外都会保存下来。
这种情况下药水会持续很长的时间，卡尔纳将在这段时间内无法对自己的梦想付出实践。
“无所谓啦，反正我也明白了，你根本就不让我和别人交配嘛，好几次那么好的机会……”
说着，卡尔纳不由得有些郁闷，主要她每次都还不能特意躲开拉尔的药水，否则的话，两人之间的关系恐怕就要出问题了。
“咳咳，你瞎说什么大实话……”
拉尔有些尴尬，卡尔纳说得的确没错，尤其是好几次卡尔纳差点就把诺心……
但是只要一想到诺心其实是卡尔纳的儿子，拉尔就忍不住制止了卡尔纳的行为。
想要制止这种行为的最好方法，就是两人处于同一性别了。
事实证明非常有效，卡尔纳的梦想仅仅是繁衍后代，而不是那份**。
“好吧，既然你这么说，那我现在就弄一瓶给你吧。”
拉尔将书放下，站起来走到了旁边的旅行背包，从里面翻出了一个小袋子，里面放着几块卡尔纳的龙鳞。
值得一提的是，一瓶药水并不会加入整块龙鳞，因为那样会扰乱其它材料的魔力，所以一般来说，一瓶药水只需要一些龙鳞粉末。
之后又拿出了一些瓶瓶罐罐，拉尔将它们放在了桌子上，开始为卡尔纳炼制与诺心一样的药水。
炼制的过程很简单，拉尔在对自己使用药水之前，就已经做好了完全的准备，一些道具可以代替她做完药剂师所需要做的任何事情。
甚至于，当药水炼制好的时候，拉尔拿出一个小魔导器，就跟手套一样。
在小魔导器的作用下，四周的魔力汇聚在一起，凭空变成了一个全新的药水瓶。
“这是……炼金魔法？”
看到小魔导器制造了药水瓶，卡尔纳惊讶了一下。
“对，将魔力变成物质的一个小炼金魔法。”
“没有它的话，平常买药水瓶都得浪费不少时间和钱。”
拉尔点了点脑袋，小心翼翼地将这个魔导器收回了旅行背包。
……

[WEB] 第59章 食堂

“可是我记得人类的炼金魔法不是等价交换么，用物质变成另一种物质？”
卡尔纳有些疑惑，她的记忆中，人类的炼金魔法从不是凭空创造一件物体。
“差不多，这个是把魔力变成物质的炼金道具。”
拉尔向卡尔纳解释了一下，随后将之前炼制好的药水倒进了新的药水瓶里面，摇晃着等待它的冷却。
过了几分钟，药水完全冷却下来后，拉尔摸了摸药水瓶，确定了温度后才递给了卡尔纳。
“等你变白的时候喝下去就可以了。”
拉尔向卡尔纳说明着。
因为这瓶药水算是之前的药水改进的，所以在之前药水即将过期的时候使用，就可以让这瓶药水的效果生效，并替换原本的药水。
“好的，喝完我就可以出去了是吧！”
卡尔纳点了点脑袋，激动地接过了这瓶药水。
“嗯，顺便我给你个清单，你出去后去找小心，然后你们帮我把材料买过来，这样我就不用出去了。”
拉尔点了点脑袋，然后从旅行背包里拿出纸和笔。
虽然卡尔纳出去后就进不来了，但是诺心可以，只要卡尔纳出去后找到诺心就行了。
“是炼药水的材料么？”
卡尔纳凑过去看着拉尔写在纸上的东西。
基本都是一些魔兽身上的部位，鳞片、牙齿、血液、魔核或者体内的器官，除此之外还有一些药草。
“嗯，到时候把清单交给魔法店的老板就可以了，待会我给你五百金币。”
拉尔将纸折上，递到了卡尔纳手中。
“嗯，明白了，我待会就去找小心。”
卡尔纳点了点脑袋，昨天去了宿舍一趟，她觉得自己还能记得住路。
“顺便问她一下，药水倒在校服上有什么效果。”
“哦，好的。”
卡尔纳点了点脑袋，拿着药水和纸条走到一旁去，等待着身上的药水药效过期。
拉尔将拿出来的瓶瓶罐罐重新装回了旅行背包中。
“信念集合体，看样子出去后得找个来试验一下。”
“不过还是看看诺心那边的消息吧。”
将东西装进旅行背包，拉尔又走到了一根柱子面前，寻求智慧之灵的帮忙。
她还需要找到一些能够改进药水的东西。
……
“好了同学们，上午的课程就到这里了，闲暇之余你们可以留在教室里进行魔力练习，现在下课。”
上午的课程，讲的都是一些魔力的基础，诺心很认真地记着布鲁说的内容。
“导师再见。”
在布鲁宣布下课后，全班学生一起站起来向导师鞠躬。
诺心愣了一下，在阿伦璐拉了她一把后，连忙跟着众人的动作站起来。
“同学们再见。”
布鲁拿起讲台上的书籍，离开了教室。
安静的教室一下子喧哗了起来，学生们一边收拾东西，一边讨论中午要吃什么，以及下午的课程开始之前要干什么。
因为诺心的书本还没下发，她只好帮旁边的阿伦璐一起收拾东西。
“你中午去食堂吃饭么？”
阿伦璐突然向诺心询问着，原本藏在椅子后面的尾巴在身后摇晃着，有些期待地看着诺心。
“嗯……不过吃完饭我得先回宿舍一趟再过来。”
诺心点了点脑袋，然后想起了可能还在宿舍里睡觉的米娜，所以决定吃完午饭带一份回去给米娜。
“好吧，那我们现在一起去吧~”
阿伦璐点了点脑袋，拉着诺心的手一起朝教室外走去，那些书本留在桌子底下就可以了。
两人刚走到教室门口，就被巴洛为首的几个男生拦住了。
“你们要干什么，让开！”
阿伦璐护在了诺心前面，恼怒地看着巴洛他们，她那看起来和人类没有区别的手掌，手指上的指甲却突然变得又长又尖。
“区区一个亚人，谁允许你碰新来的同学！放开她！”
巴洛完全不害怕阿伦璐的动作，走上前直接抓住阿伦璐和诺心的手，强行将她们拉在一起的手扯开。
“可恶！”
阿伦璐咬着牙把巴洛用力推开。
虽然巴洛不害怕阿伦璐，但阿伦璐毕竟是兽人，她的力气比巴洛大很多，生气之下巴洛直接被推出去，跌倒在教室外。
“诺心我们走。”
阿伦璐拉起有些懵的诺心朝着外面跑去。
“拦住他们！”
捂着屁股从地面爬起来，巴洛朝那几个男生大喊着。
“可、可是……”
“那爪子……”
几个男生有些畏惧地看着阿伦璐的方向，但是却不敢做什么。
“哼，你们太没用了。”
见这几个男生什么都不敢做，巴洛生气地朝另一个方向走开了。
“巴洛，等一等我们啊……”
几个男生连忙追上了巴洛。
阿伦璐带着诺心一路跑，跑到楼梯的地方才不得不缓下来。
“那个……他们为什么很讨厌你？”
跟着阿伦璐一起在楼梯走下去，诺心忍不住向阿伦璐询问着。
“因为我是兽人呗……”
阿伦璐有些失落，头上的耳朵都耷拉下来，尾巴也是如此。
本就走在阿伦璐后面一点的诺心看了下她的尾巴，伸出手碰了一下。
“啊？！”
阿伦璐吓了一跳，连忙脸红地抓住了自己的尾巴。
她的声音引得楼梯上其他学生的注意力，这让阿伦璐更加脸红了。
“我觉得还好啦，你的尾巴挺好看的，虽然我比较喜欢白龙的尾巴，但你的也不赖啦……”
诺心不知道阿伦璐为什么那么大反应，不过还是赞美着阿伦璐的尾巴。
只是猫咪这种一小根的尾巴，在诺心看来，不如白龙那种一**毛绒绒的尾巴。
“你、你在胡说什么，快闭嘴啊！”
阿伦璐连忙捂住了诺心的声音，看着四周学生疑惑的目光，她连忙扛起诺心就从楼梯上飞奔而下，离开了教学楼。
“唔唔……呼，你力气好大。”
当阿伦璐把诺心放下来的时候，两人已经离食堂很近了。
“当然了，我可是兽人，就你这么重的，我能搬五六个。”
阿伦璐一脸自豪地仰起脑袋，虽然因为这个身份而被讨厌，但她从不讨厌自己的这个身份。
“比人类厉害多了……”
诺心现在的身体是人类的身体，而在她眼中，兽人的身体与人类并没有太大的区别，但兽人和人类的力量差距实在太大了。
‘不过之前她说，因为是兽人所以被那些男孩讨厌么……’
‘拉尔想要让所有生命平等的梦想，我也应该要支持一下呢……’
“喂，你愣着干什么，不饿吗？”
就在诺心出神的时候，阿伦璐伸出手在她眼前晃了晃，这才让诺心回过神来。
“啊……我们快点去食堂吧！”
回过神来的诺心连忙朝着食堂的方向走去。
说起食堂，诺心从一开始就很喜欢天穹学院的食堂。
因为饭钱算在学费里面，所以学生在食堂吃饭是免费的。
换句话来说，诺心吃完觉得不够，还可以再去要一份。
当然，学院禁止浪费粮食的行为，违反的学生会扣分，而这个分是毕业和成为精英学生的关键。
“你……怎么比我还能吃？”
在为学生提供用餐的桌椅处，看着身旁的诺心拿了一大堆食物，阿伦璐有些惊讶。
要知道阿伦璐是兽人，饭量本就比人类大很多。
“因为正在长身体啊！”
诺心理所当然地回答着，她可是即将成年的巨龙，正处在巨龙一生中胃口最好的阶段。
因为未知的原因，即便变成了人类的模样，诺心的胃口还是很大很大。
“好吧……可是我也在长身体啊……”
阿伦璐有些郁闷地啃着鸡腿，连骨头都给咬碎了。
相比之下，诺心这边完全就是狼吞虎咽了，凡是没有骨头和壳的东西，都是嚼几口就吞下了。
“你别噎到了。”
看着诺心这样吃，阿伦璐忍不住提醒了一下。
“唔……放心，没事的。”
拿起一碗汤喝了一口，诺心一脸无所谓的样子，继续狼吞虎咽着。
巨龙吃饭的样子显然给阿伦璐带来了一点冲击，她看了看碗里的饭餐一会儿，才继续吃起来。
十几分钟后，诺心捂着肚子走出了食堂，阿伦璐跟在诺心身边，手上还帮诺心拿着准备好的餐盒。
“谢谢你帮我拿着，还有你也要回宿舍么？”
诺心感谢了一下阿伦璐，一边朝宿舍的方向走去，一边向阿伦璐询问着。
“嗯，虽然平时都在教室练习魔力，但一天不做也没事。”
阿伦璐点了点脑袋。
“而且知道你是哪间宿舍后，以后就可以去你那里串门了~”
阿伦璐有些期待着，走路地姿势不自觉变得欢快了起来。
‘她的心情与身体动作有很明显的联系……’
看着走着走着走到前面去的阿伦璐，诺心歪了下脑袋，回想着从见到阿伦璐到现在的所有画面。
似乎只要心情出现变化，阿伦璐身体动作也会跟着变化，尤其是耳朵和尾巴，完全是按照心情来的，一点都无法掩饰。
“喂，等等我啊！”
回过神来，阿伦璐都已经走远了，诺心连忙喊了一声，迈开步伐追了上去。
……

[WEB] 第60章

“233号啊，离得有点远呢，我是310号，在三楼呢……”
在诺心打开宿舍门的时候，阿伦璐顺便看了一下门口的牌子。
“不算远啦，一层楼而已……”
诺心将门打开，从阿伦璐手里拿着餐盒走进了宿舍内。
因为知道诺心的宿友还在宿舍的原因，阿伦璐小心翼翼地看向了宿舍内，然后才走了进去，顺便把门关上了。
“你回来了。”
虽然平常都在睡觉，但只要饭点一到，米娜都是醒着的，她听到动静后立马坐了起来，看向了诺心的方向。
“嗯，我帮你带了午饭来了。”
诺心点了点脑袋，双手捧着餐盒递给米娜。
“谢谢。”
米娜接过了餐盒，然后看向了站在诺心身后的阿伦璐。
“你朋友？”
“嗯，同班的同学。”
“那你们随意，别吵醒我就行。”
米娜眯了下眼睛，随后打开了餐盒，开始享用自己的午餐。
诺心点了点脑袋，然后带着阿伦璐走到了自己的床前，两人坐在床边。
“……”
“那个，你稍等我一下。”
诺心看了下自己床上，突然看到了一瓶药水，立马想起了什么。
向阿伦璐说了一声后，诺心立马拿起那瓶药水和装着另外三套校服的盒子。
阿伦璐看着诺心突然拿着东西跑到阳台去，有些疑惑地跟了上去。
诺心将盒子放在地面上，打开了盒子。
盒子内放着三套叠好的校服，因为只是第一天入学，这三套校服诺心还没碰过。
接着，诺心拿起拉尔让佩内洛普送来的药水，打开了药水瓶。
‘话说为什么要倒在衣服上呢……？’
心里有些疑惑，但诺心还是按照纸条上写的，将药水倒在了自己的校服上，也就是倒在这个盒子里。
一瓶药水的量，其实跟一大杯水差不多，这样一瓶蓝色的液体就倒在了盒子内。
没有正常使用药水时的白光，也没有任何的变化。
就单纯的把一杯水倒在布料上，然后水全被布料吸收的情况。
“没反应？”
诺心有些疑惑，拉尔让她这么做，她还以为这样会有什么奇怪的反应呢。
疑惑之下，诺心将盒子里的一套校服拿出来。
“湿了！”
于是诺心便意识到了一个重要的问题，自己的校服被药水沾湿了！
“你在……干什么？”
阿伦璐忍不住向诺心询问了一下。
她刚跟上来，就看到诺心拿着一瓶奇怪的液体倒在了自己的校服上，把校服给沾湿了……
“我也不知道……”
诺心有些郁闷，她感觉可能被拉尔耍了。
最终，在阿伦璐的帮助和指导下，诺心只能把湿了的校服洗一遍，随后挂在阳台上晾干。
“呼，谢谢你了阿伦璐，不然我还真不知道该怎么洗……”
看着洗好的校服，诺心向阿伦璐道谢着。
她毕竟是白龙，怎么可能会洗人类的衣服，或者说她除了自己跳进河里洗澡，就没洗过任何东西。
“嘛，这样我们就扯平了。”
阿伦璐指的应该是早上的事情。
“话说你真的不讨厌兽人么？”
坐在床边休息，阿伦璐再次向身旁的诺心询问这一件事。
“为什么会讨厌呢？”
诺心反倒有些疑惑，在她看来人类和兽人并没有太大的区别。
“难道你就不怕么，你看这个……”
阿伦璐的眼神有些复杂，最后干脆伸出手，在诺心的面前表演了一下自己的爪子。
前一秒还和人类一样的手指，下一秒指甲就变得长而锋利。
“还好啦，要说害怕的话，其实我更担心别人会害怕我。”
诺心笑着抓住阿伦璐的手，阿伦璐连忙将爪子缩了回去，害怕伤到诺心。
“害怕你？不可能的，诺心你又不是兽人，而且你那么……”
“你们两个，给我安静点！”
这个时候，一个冰冷的声音突然响起来，两人感觉有一双恐怖的眼睛正盯着这边。
转过头看着，本来吃完饭又在睡觉的米娜正看着这边，眼中冒着危险的红光。
“要是再吵醒我，我就把你们的骨头一点一点的咬碎吞下去……”
呲牙咧嘴地说完后，米娜又躺下去，顺便把被子盖在了脑袋上。
“……”
阿伦璐抱着诺心的身体有些颤抖，她感觉刚刚的米娜恐怖极了。
……
“呼呼，我终于出来了~！”
身后的门缓缓地关上，感受到外面新鲜的空气，卡尔纳不由得舒服地眯起了眼睛。
“那个，同学请问一下，天穹塔楼要怎么进去啊？”
就在这个时候，一旁突然走来了一位蓝色长发的少女突然向卡尔纳询问着。
“你是……？”
卡尔纳看向了那个少女，发现她似乎不是这个学院的学生，因为她并没有穿校服。
“那个，我是萨克城城主的女儿菲尼娅，有很重要的事情需要进入天穹塔楼……”
少女连忙向卡尔纳说明着。
“你是贵族？”
卡尔纳看了看少女身上的华贵服饰，显然不是普通平民穿得起的。
“嗯。”
少女点了点脑袋，虽然只是一城城主的小贵族。
“那就简单了，我记得贵族可以直接进去，你朝门口走过去就可以啦。”
卡尔纳向菲尼娅说明着，指着天穹塔楼唯一的门。
“欸，是这样么……”
菲尼娅显得有些惊讶，她可是纠结了好久才提起勇气向别人询问的。
“嗯嗯，我还有事，走了。”
卡尔纳点了点脑袋，然后就溜了。
菲尼娅有点疑惑，但最后还是选择相信卡尔纳的话，朝着天穹塔楼的大门走过去。
而卡尔纳这边，已经开始寻找着学生宿舍的位置了。
“空气中的味道，小心的味道我应该认得出来吧……”
卡尔纳在空气中嗅了嗅。
“啊，说到底现在还只是人类身体！”
什么都嗅不到的卡尔纳有些郁闷，最后只能依照记忆中的位置，向学生宿舍的方向走过去了。
“这里是？”
很快，卡尔纳来了一处建筑前，许多的学生在进出着。
“宿舍？”
疑惑之下，卡尔纳走进了面前这栋建筑内。
一进去才发现，这里原来是食堂。
“有吃的！”
卡尔纳有些激动，连忙往前面凑过去。
学院的食堂虽然是免费的，但只面向学院的学生。
所以向卡尔纳这种不穿校服，没有勋章，完全不能证明学生身份的外来人士，食堂还是收费的。
付出了两枚金币的代价，卡尔纳在这里吃了午餐，随后才离开了食堂，继续寻找着学生宿舍的位置。
“前面是……”
走着走着，卡尔纳终于看到了有点眼熟的建筑。
脑海里稍微回忆了一下，似乎与昨天诺心的宿舍一模一样。
“应该就是这里了，我记得是233号对吧，应该很快就能找到小心了。”
卡尔纳点了点脑袋，朝着前方的宿舍走过去。
随着卡尔纳的靠近，她突然发现四周的学生似乎一脸惊愕地看着自己。
‘怎么回事……？’
卡尔纳有些疑惑地看了看自己的身体，似乎并没有露出什么奇怪的东西。
有些疑惑，但卡尔纳还是走到了宿舍前，眼看就要走进去……
“喂，这里是男生宿舍，女生禁止入内！”
就在这时候，一个老大爷突然跳出来，拦在了卡尔纳的面前。
“啊咧……”
“原来宿舍还分男女的啊？”
卡尔纳愣了一下，这一点她倒是没了解过呢。
接着，卡尔纳就被老大爷给赶出了男生宿舍。
不过好在，老大爷给卡尔纳指了一条路，朝着天穹塔楼的方向直走，穿过天穹塔楼继续直走，就可以到女生宿舍了。
点了点脑袋，卡尔纳顺着老大爷指的路走去。
又走了一段路，卡尔纳终于又看得到了一模一样的建筑。
男生宿舍与女生宿舍的建筑是一模一样的……
这一次，卡尔纳终于成功的走进了宿舍内。
向旁边的女生问了一下路，卡尔纳朝着二楼的33号宿舍赶过去。
……
名为菲尼娅的少女，在卡尔纳的指引下走进了天穹塔楼内。
虽然是学院的图书馆，但此时的天穹塔楼十分安静，只有一个人待在里面翻阅着书籍。
‘果然是她。’
菲尼娅突然露出一抹诡异的笑容，朝着拉尔走过去。
“那个，我是其它城市来的人，请问一下，要怎么才能拿到上面的书籍……”
菲尼娅走到了拉尔身边，用求助的语气向拉尔询问着。
“？”
突然被打扰的拉尔看了对方一眼。
“你把手按在那根柱子上，然后向智慧之灵说出你要找的书就可以了。”
拉尔转过头抬起手指向了另一处的一根柱子，向菲尼娅说明着。
在拉尔指着那根柱子的时候，她正背对着菲尼娅。
菲尼娅露出了一抹笑容，缓缓张开自己的嘴巴，凑近了拉尔一些。
‘吞噬万物之口。’
黑暗的能量宛如一根根触手一般从菲尼娅面前的空间出现，朝着拉尔身上缠绕过去。
“嗯？！”
拉尔显然没有预料到这种情况，身体一下子被黑暗能量组成的触手缠绕住。
“唔唔？！”
拉尔挣扎着，连嘴巴都被触手勒住而无法发出正常说话的声音。
‘吞。’
触手的拉力突然变大，拉尔被拉向了菲尼娅的方向。
这个过程中，拉尔的身体与那些触手都不断的缩小。
最后变得不到几厘米大的时候，菲尼娅直接将她一口吞下去，拉尔挣扎时那模糊不清的声音也戛然而止。
“现在我对你的药水可是十分的好奇呢。”
舔了舔嘴唇，菲尼娅走过去拿起了拉尔的旅行背包，朝着天穹塔楼外走去。
……

[WEB] 第61章

天穹学院的确有一点大，这也是学生们宁愿待在教学楼待一个中午，也一般不会回宿舍的原因。
因为要走不短的路。
当卡尔纳从男生宿舍一路向前，在天穹塔楼前面走过，又来到了女生宿舍前面的时候，时间已经过了大半个小时了。
当卡尔纳找到233号宿舍的时候，诺心和阿伦璐正好从宿舍里走出来。
“小心——！”
卡尔纳连忙扑上去搂住了诺心，一天不见让她很想念诺心。
“唔，你怎么来了……”
诺心用力将扑在身上的卡尔纳推下去，然后有点郁闷地询问着。
她真的不是很喜欢跟卡尔纳待在一起，虽然卡尔纳是她的父亲，但卡尔纳想做的事情是诺心无法接受的。
“拉尔让你陪我去买点材料啦，顺便问一下昨天那瓶药水怎么样了？”
卡尔纳向诺心解释着，并且提及了昨天那瓶药水。
那瓶药水给诺心的目的，其实就是测试一下天穹学院的校服，是不是只要触碰到药水，就会和之前佩内洛普一样。
“那瓶药水完全没用啦，反倒把我衣服弄湿了。”
一想起卡尔纳提的药水，诺心就郁闷起来，那几件校服她都没穿过。
“嘛，毕竟是测试啦，算了，小心你陪我去买材料啦，拉尔把东西都写好了。”
卡尔纳拿出了拉尔写的清单。
“不行，下午要上课呢……”
诺心弱弱地拒绝了卡尔纳，毕竟今天是第一天入学，诺心可不敢逃课。
“欸，那我等你下课吧。”
卡尔纳只好点了点脑袋，她并不想自己一个人出去买东西。
“那你在宿舍里等我还是？”
“当然是跟着你一起去上课啦！”
“欸……？”
“放心啦，我在外面看着就是了，我要看看学院的那些老师怎么教授知识给你。”
卡尔纳收起了拉尔的清单，兴致高昂地跟在诺心身边，三人一起朝教学楼赶去。
卡尔纳看起来对下午课程的兴趣，比诺心还要大……
“呐，她是谁啊？”
在卡尔纳一边跟着一边观望学院内环境的时候，阿伦璐忍不住凑到诺心耳边小声地询问着。
“……她是我爸爸。”
诺心犹豫了一下，说出了让阿伦璐一脸迷惑的回答。
……
学院有‘上课必须穿校服’的规定，所以当卡尔纳出现在教学楼的时候，倒是引起了不少学生的注意。
不过卡尔纳倒是无所谓，只是有些好奇地在窗外看着教室内的情况。
诺心和阿伦璐已经进入教室内了，本就不是学生的卡尔纳干脆就在外面等着。
随着时间一点一点过去，教学楼的走廊上已经看不到半个学生的身影了。
“嗯？”
卡尔纳看向了门口一眼，有个人匆忙地跑了进去，速度快得有点夸张。
而此时，教室内。
“今天下午是什么课程啊？”
诺心向旁边的阿伦璐询问着，因为早上的时候就已经上了两节不同的课程，所以诺心也是知道平常上课时会有不同的课程。
“下午是模拟测试考核，虽然你才刚入学，但对我们来说已经读了快一年了，差不多要升二年级了。”
阿伦璐向诺心说明了一下。
“同学们！不好意思老师我来晚了！！！”
就在这时候，突然有人从门外冲进来，瞬间就冲到了讲台上，低下脑袋朝着全体学生大声地道歉着。
‘他就是模拟测试考核的老师么……？’
看着讲台上站着的肌肉男，诺心有些疑惑。
这边可是右院区，每个人都是学习魔法的，按理来说肌肉不会锻炼到这个程度。
“咳咳，好了，现在问一下，诺心同学是哪位，布鲁拜托我把这个交给你。”
向全班学生道歉后，这个人又拿出了五本书放在了讲台上。
这五本书，就是右院区的学生们，第一年所会用到的五本教材，《魔力基础》、《冥想基础》、《亲和》、《自然》、《初级魔法》。
“老师，我是诺心……”
被点到名字，诺心连忙站了起来。
“嗯，这五本书你接着。”
那人点了点脑袋，将五本书朝诺心的方向丢过去。
诺心吓了一跳，连忙伸出手想要接住，但五本书来到诺心面前的时候变得缓慢，最后自动排成一排落在诺心的桌子上。
“谢谢老师。”
松了口气的诺心向那人鞠躬道谢着，在天穹学院这边，学生对导师的礼仪基本都是鞠躬。
“嗯，你是新来的学生对吧，我是你们的老师卡克尔，只有你们考试的时候会出现，所以记住我就好，相信也不会期待我一直出现。”
名为卡克尔的老师笑着向诺心这个新学生说明了自己的身份。
“好了，现在全体学生起立，在走廊男女各排成一排，随我去试炼场参加模拟考核！”
“是！”
在卡克尔的大嗓门下，学生们连忙走出了教室在门口排成两排。
‘又是试炼场……’
诺心有些郁闷，昨天她才在试炼场完成了入学测试，还引起了不小的动静。
因为是新来的学生，所以诺心也不知道站哪，最后干脆和阿伦璐排在了女生队列的最后面。
本就在教室外等待的卡尔纳思索了一下，跟上去排在了诺心和阿伦璐的后面。
……
“……”
缓缓从黑暗中苏醒过来，拉尔有些迷惑地睁开眼睛。
眼前看到的是一件潮湿破旧的房间，半根蜡烛在房间中间破旧的桌子上燃烧着，墙壁角落里布满了蛛丝，地板的木头已经被腐蚀得残破不堪，似乎踩一脚就会断掉。
房间内没有窗户，只有一扇木门，门也是如同地板的木头一样，被空气腐蚀得不像话。
“我这是，在哪……”
拉尔有些茫然地动了一下，却发现双手和脖子被什么东西锁住了。
艰难地侧过脑袋看了一下，发现右手的手腕和大臂处被两个金属枷锁钉在了墙壁上，导致她的手无法移动。
再度转过脑袋，拉尔确定了自己两只手的情况，如果不出意外的话，自己的脖子也是被同样的枷锁钉在了墙壁上，这样导致她只能背部贴着冰凉的墙壁，双手抬起来放在两侧。
‘怎么回事，我怎么会在这里！’
拉尔有些慌乱，她记不起自己昏迷前的情况，唯一的记忆只有自己还在看书的时候。
‘难道是王国那边的追兵……？’
‘不可能，在王国的时候我根本没用过药水，他们不可能认出来……’
‘难道是帝国这边的人？’
‘可是帝国这边的权贵我特意避开了……’
拉尔思索着究竟是谁把自己抓到这里来，却想不出究竟是谁。
在帝国这边的时候，拉尔特意避开了那些权贵，知道拉尔的贵族，加起来不超过五人，这些人也全部不知道拉尔的药水是什么效果。
‘只能等抓我的人过来了……’
‘我的书还没看完呢。’
拉尔有些无奈，但这些钉在墙上的枷锁她根本没法挣脱，强化药水的效果并不能让她徒手拆金属。
脖子上的枷锁让她无法做出低下脑袋的动作，不过拉尔可以肯定，自己的腰部和腿部也被同样的枷锁锁在，全身能够活动的的地方十分有限。
接下来就是漫长的等待了，脖子上的枷锁让拉尔有些呼吸不畅。
好在并没有等待太久，那腐朽的木门突然被人推开了。
进来的是一个黑头发的女孩，看起来不比拉尔现在的外表大多少。
“你终于醒了。”
女孩走到了拉尔面前，眼睛上下观察着拉尔的身体。
“你是……”
拉尔感觉女孩有一点眼熟，但是一下子又想不起来。
而且女孩黑色的头发给拉尔一种奇怪的印象，她似乎只在哪见过唯一一个黑色头发的人。
“这么快就忘记我了么，上次之后我可是一直在偷偷观察你们呢……”
女孩露出了一抹笑容，身后突然有一双黑色的羽翼展开。
“！”
原本对女孩没什么印象的拉尔立马回想起来，眼前这个女孩，就是来王都的路上，在空中与卡尔纳战斗的那个翼人族少女，柒子。
“是你……你把我抓过来干什么？用我来威胁卡尔纳吗？”
认出了眼前这个名为柒子的翼人族女孩后，拉尔有些紧张地询问着。
既然是敌人，那很可能对自己不利……
“当然不是，我对你的药水更感兴趣。”
柒子摇了摇脑袋，继续往前一步凑到了拉尔的面前。
她双手按着拉尔的手掌，整个人伏在拉尔的身上，身后的翅膀将贴在墙壁上的两个女孩一起包裹起来。
“卡尔纳应该不会跟你们仔细提起我。”
“所以我就自我介绍吧。”
“我叫柒子，翼人族最后的成员，能力是吞噬比我弱小的生物强化自己。”
“你的药水连我都生效，那些比我强大的人如果也能生效，那我就可以将他们吞噬。”
“这就是我找你来这里的目的。”
柒子凑到了拉尔耳边，轻声地将所有的情况说明。
“为了让你给我卖命，我只能动用这个东西了……”
说着，柒子正视着拉尔的眼睛，然后朝着她的嘴唇吻下去。
‘成为我的手下吧，越是反抗激烈，你之后对我的忠诚就会越坚定。’
柒子明明没有说话，但声音却在拉尔的脑海中出现。
‘这个东西就是将人最坚定的信念转变成另一种信念……’
‘毫无动摇之神。’
嘴里藏着的一颗小小的晶石，柒子在拉尔无法反抗的情况中，用舌头将其顶到了拉尔的嘴里。
晶石瞬间融化成晶莹的液体。
‘吞下去吧。’
……

[WEB] 第62章 qizi

极限裁断之刃、绝对信念之心、毫无动摇之神。
这三件传说中的武器，之前在面对卡尔纳的时候，柒子已经使用了两件。
分别是‘无法斩断这个东西的时候可以突破不能斩断的极限将其斩断’的利刃、‘只要信念坚定就可以化成力量，不论是进攻还是防御’的万能道具。
两者想要发挥一定程度的力量，就必须要求使用者有‘足够坚定的信念，坚信着自己可以做到’。
因此，就有了与它们配套的第三件装备‘毫无动摇之神’。
它可以赐予一个人无比坚定，不会动摇的信念，而受‘毫无动摇之神’影响的人，也将会是‘极限裁断之刃’和‘绝对信念之心’的最佳使用者。
不过实际上是将一个人的信念修改成另一项而已。
比方圣教会的人无比的崇拜神灵，在‘毫无动摇之神’的作用下，就可以让他以相同的崇拜程度，改而崇拜一位邪神。
而现在，柒子的目标就是让拉尔最坚定的信念更改成对她的忠诚。
拉尔虽然不知道柒子要做什么，也不知道刚刚嘴里被塞了一颗晶石。
在她看来，那颗晶石所融化后的液体，就是柒子的口水，现在柒子让她吞下去，她根本不可能照做。
拉尔将晶石所化的液体含在口中，准备找机会吐掉。
柒子松开了拉尔的手，抬起手擦了擦自己的嘴，并往后退了一步。
趁着这个机会，拉尔立马将嘴里的液体朝旁边吐掉。
晶莹的液体被吐出，遇到空气时快速凝固，随后又凝聚在一起。
在落地之前，这些液体已经变回了小小的菱形晶体，随后才掉落在地面上。
“既然你不听话，那就只能采用强制手段了。”
柒子看着地面的晶石，晶石便自己飘起来，落在了柒子的手上。
“这个东西是什么……”
看着柒子拿着晶石，拉尔有一种不好的预感。
柒子没有向她解释，只是拿着晶石的手朝拉尔的额头伸去。
拉尔想要躲开，但脖子上的枷锁限制了她的行动，她能扭动脖子的范围极为有限。
晶石被柒子按在拉尔的额头上，菱形的晶体给拉尔一种磕在石头上的感觉。
随着柒子的手用力，坚硬的晶石给拉尔的额头上带来剧烈的疼痛感。
“你要……做什么……”
因为柒子按着那颗晶石，拉尔被推得脑袋只能抵在墙壁上，连转动脑袋都没办法。
“放心吧，疼不了多久的。”
柒子微笑着加大了手上的力气。
拉尔的额头上流下一点血液，晶石就这样钻了进去。
在拉尔自己的感觉中，额头上有一点剧痛，随后有什么温热的东西将自己的脑袋给包裹住。
‘……’
张了张嘴，拉尔想要说什么，却说不出话，身体一阵无力的感觉涌上来。
“睡吧……”
……
“嗯？”
试炼场的4号露天场地上，在边缘待着卡尔纳突然感觉到了什么，抬起脑袋看向了东边的方向。
“老师！”
就在这时候，试炼场上学生的声音突然引起了卡尔纳的注意。
“导师，我认为不应该让诺心同学帮助阿伦璐她进行测试。”
每两个同学一组相互进行测试，眼看模拟测试考核要开始了，名为巴洛的学生突然举起了手。
“嗯？什么意思？”
正打算宣布测试开始的卡克尔愣了一下，看向了巴洛的方向。
“导师，阿伦璐她是亚人，她太危险了，之前就有过一次班级的学生被她伤到的案例，所以我建议不要让诺心同学跟她一组。”
巴洛像之前跟布鲁说明的时候一样，向卡克尔说明了阿伦璐的危险性，不希望诺心跟她待在一起。
“嗯哼？你是指琳娜同学的那件事么？”
听了巴洛的话，卡克尔也想起了班级里的另一个学生，这段时间因为受伤的原因，已经十几天没有来学院了。
“对。”
巴洛点了点头。
一旁的阿伦璐咬着牙，想要冲上去跟巴洛理论，却被诺心给拉住。
“放心，我会跟你一组的。”
诺心向阿伦璐安慰着，让她稍微冷静了一些。
“嗯……于是呢？你觉得我会像布鲁那个懦夫一样，放任学生打架吗？！”
卡克尔有些生气地看着巴洛。
“额，不是……”
见到卡克尔皱着眉有些生气的模样，巴洛不由得有些畏惧。
“那就给我回去站好，她们那边我会盯着，现在开始你自己的测试！”
“不合格的话看我怎么收拾你！”
“是！”
卡克尔大喊一声，吓得巴洛浑身一颤，连忙跑回了另一个男生身边。
“好了，同学们，现在开始你们自己的测试吧，我会随时盯着你们的。”
卡克尔这才点了点头，扯大嗓子向全体学生喊着。
“是，导师！”
学生们回应了一声，随后开始了这次的测试。
而卡克尔也正如之前所说的，走到了阿伦璐和诺心身边。
“放心小家伙，好好测试就可以了。”
卡克尔走到阿伦璐面前，用着比较柔和的语气。
“嗯……谢谢导师。”
阿伦璐点了点脑袋，向卡克尔道谢着，巴洛多次针对她，让她真的有点厌烦，却又不能揍巴洛，否则就坐实了巴洛的话。
“好了，现在开始测试吧，诺心你有哪里不懂的地方就问问阿伦璐，实在不行就问我，我去一旁歇歇。”
卡克尔点了点脑袋，又向诺心叮嘱了一声后才转身朝着旁边走去。
“好吧，哪现在这个测试要怎么弄啊？”
诺心点了点脑袋，然后向阿伦璐询问着，这一点她是真的完全不知道，甚至不知道今天的测试是要测什么。
“今天主要是魔力的控制，这一点很简单的，你先来吧，边做我边教你……”
今天的模拟测试，其实只是让学生们提前适应之后会到来的真正考核而已。
一旦考核不合格，到时候就又得在第一年级待上一年了，只有及格才能升到第二年级。
换句话来说，学院的‘六年制’，其实只是最短时间，正常想要读到六年级毕业的最短时间，除非你成为精英学生。
在诺心和阿伦璐开始测试的时候，卡克尔却走到了一旁，朝着卡尔纳的方向走过去。
“喂，你这家伙……”
看着卡克尔走过来，卡尔纳本来还有些疑惑，却突然在他身上感觉到了熟悉的气息。
“尊敬的卡尔纳大人，感觉到您的到来，主上特意让我来见你一趟，并将这件东西交给您。”
走到卡尔纳面前，原本那个学生眼中无比严厉的导师，却仿佛变成了一位卑微的仆从，弯着腰将一个不到手掌大小的盒子递给卡尔纳。
还好他的动作并没有任何学生注意到，否则的话，恐怕会让那些学生怀疑自己是不是看到幻觉了。
……
“……”
昏昏沉沉之中，拉尔感觉有什么力量在牵扯着自己的手，将她往前面光明的地方拉过去。
迈入光明的地方时，拉尔才缓缓睁开了眼睛，发现自己正睡在一间豪华装饰的卧室内。
‘这是……贵族的房间……？’
这种装饰豪华的房间，一定不是普通人住的，拉尔开始思考到底是谁的房间。
可是她认识的贵族根本不多……
“你醒了。”
就在这时候，一位留着黑色及腰长发的女孩突然推开门走了进来，手上正端着一个餐盘，盘子上摆放着精致的晚餐。
“饿了吧，快来吃……”
女孩走到了卧室内的桌子前，将餐盘放在了桌上，然后朝着拉尔这边摆了摆手。
拉尔错愕地看着女孩那边，脸上逐渐浮现出不敢相信的神色。
“海伦娜……”
拉尔低喃了一声，眼神里满是惊讶与怀疑。
“你是在……叫我么？”
“那个名字的话，我已经不用了，你可以喊我‘柒子’。”
名为柒子的女孩微微一笑，向拉尔提醒了一下。
“妻子……？”
“对，柒子。”
柒子点了点脑袋。
“我的妻子……海伦娜……”
拉尔低喃着，脑海里回想起面前这个人的模样，与她从小相识，一起考入学院学习炼制药剂。
最后，柒子她继承了父亲的爵位，自己帮助她……然后呢？
拉尔记得自己用了一瓶药水，然后把自己变成了女孩，维持了很长一段时间。
“那个，海伦娜，现在我们在哪里？”
拉尔从床下爬下来，走到了桌子边坐下，向柒子询问了一下后，才开始享用自己的晚餐。
“唔，你忘了么？”
“现在我们在亚伦帝国王都哦，再过几天‘魔法展’就要开始了，每个国家都有不少贵族和魔法师回来这边的。”
柒子向拉尔解释了一下。
“这样啊……”
拉尔点了点脑袋，安心地享用着自己的晚餐。
柒子站在一旁默默看着，顺便帮拉尔倒了一杯水。
‘原来她最重要的事情，竟然是自己的爱人。’
‘我还以为会是炼制药水之类的事情呢……’
‘不过这家伙原来本体是男的啊，真让人失望……’
‘等我的目标完成后，你也乖乖变成我的养料吧~’
默默地看着拉尔享用晚餐，柒子嘴角挂上了一抹笑容。
“海伦娜，这次的魔法展我们有什么要参展的？”
“要不拿我们研发的药剂试试，我觉得这瓶药水一定会惊掉所有人的下巴！”
吃到一半的拉尔突然想起了什么，立马向柒子询问着。
她所指的药水，其实就是作用在自己身上，将自己变成女孩的药水。
有很多东西她记得不是很清楚，但却几乎可以确定，这瓶药水能够让任何生物，不论强弱都变成人类女孩。
哪怕是恐怖的巨龙。
……

[WEB] 第63章 菲尼娅

“不用了，我早就准备好其它东西参加展会了。”
柒子笑着摇了摇脑袋，拒绝了拉尔的提议。
拉尔只好点了点脑袋，也没有说什么，对于柒子所说的魔法展，她并没有太大的印象。
“话说我们现在是在哪，亚伦帝国王都这边的房子应该很贵吧？”
晚餐后，拉尔想到了这点，向柒子询问了一下。
“这是我的朋友家里哦，她是帝国这边的贵族。”
柒子向拉尔解释了一下，然后牵着拉尔的手朝房间外走去。
“这里应该是某个大贵族的公馆吧……？”
这里的奢华程度超乎了拉尔的预料，就连走廊都安置有昂贵的魔法灯，一种比蜡烛更实用，足以代替蜡烛的装饰道具。
这种魔法灯的光芒接近于自然光，即便现在天已经暗下来，这间公馆内看起来仍然如同白天。
“当然了，待会我给你介绍一下。”
柒子微微一笑，一段路后向路过的侍女询问了一下位置，将拉尔带到了另一个房间门口。
“菲尼娅？在么？”
柒子敲了敲房间门，向里面呼唤了一声。
“柒子么？来了！”
门内传来了回应声，拉尔感觉这个声音似乎有点耳熟，却完全想不出在哪听过。
很快门被打开了一点，一位留着蓝色长发的女孩朝外探出脑袋，看到柒子后她那蓝色的眼睛明显透露出高兴的情绪。
“快点进来，别被我父亲的护卫发现了！”
随后名为菲尼娅的女孩连忙打开了门，抓住柒子的手把她拉进房间里，柒子也抓住了拉尔的手，两人一起被拉到了房间里。
之后菲尼娅才连忙关上了门，歪着脑袋把耳朵贴在门上，似乎在听听外面有没有动静。
“看样子应该没被发现……”
好一会儿菲尼娅才松了口气，看向了房间内的柒子和拉尔。
“柒子，她是谁？”
菲尼娅指着拉尔向柒子询问着，眼神看着拉尔的时候带有一点敌视。
“她是我的爱人我的丈夫，拉尔。”
柒子挽着拉尔的手，笑着向菲尼娅介绍着。
“拉尔，她就是我在亚伦帝国这边的朋友，菲尼娅。”
随后柒子又向拉尔介绍了菲尼娅。
“柒子，你是不是出轨了。”
菲尼娅眯起眼睛，脸上敌视的表情已经完全不遮掩了，就这样盯着拉尔。
“啊咧，为什么这么问？”
柒子愣了一下，情况似乎有点不对劲。
“你明明说过只喜欢我一个人的。”
菲尼娅依旧在盯着拉尔，仿佛要用充满敌意的眼神将拉尔击败一样。
‘她最重要的信念，也是自己的爱人么……’
柒子愣了一下，现在的情况倒是完全超乎了她的预料。
“你在说什么，海伦娜一直都是喜欢我的！”
听到菲尼娅的话，虽然不是很明白究竟发生了什么，但拉尔还是立马反驳着菲尼娅的话，并且将身边的柒子抱住。
“胡说！柒子都说再过半年等我成年仪式进行后就去教堂结婚了！”
菲尼娅恼怒地喊着，十分生气地瞪着拉尔。
“哼，晚了！我们已经结婚了！”
拉尔双手揽着柒子的身体，十分强势地哼了一声，宣布了自己的主权。
“欸……怎么这样……”
菲尼娅的神情一下子萎了下去，露出了一副失落的表情。
“咳咳……”
柒子抓着拉尔抱自己的手，现在的情况让她有点尴尬，她稍微组织了一下语言。
“你们没必要这样子。”
“……”
“我愿意接受你们两人，你们不愿意为了我接受另一个人么？”
犹豫了一席，柒子伸出手抓住了菲尼娅的手，将菲尼娅和拉尔的手拉到一起，让她们牵起手。
“海伦娜……”
拉尔另一只手缓缓松开了柒子。
看着站在面前娇小可爱的女孩，拉尔的眼神有些挣扎。
“不是么……”
柒子抓住两人牵在一起的手，用着柔弱祈求的眼神望着拉尔。
“没问题，为了柒子我愿意接受任何人。”
菲尼娅率先回应了柒子，放开了拉尔的手，然后连忙搂住了柒子。
她虽然只是个未成年的女孩，但身体发育比柒子好太多了，这样搂着柒子，看起来仿佛姐姐搂着妹妹一样。
“……我也是。”
“只要海伦娜你开心，我什么都能接受。”
拉尔也终于做出了决定，一脸认真地回应了柒子。
“嗯，谢谢你们……”
柒子这才松了口气，随后才露出了开心的微笑。
“呐，柒子我们来做那个吧~”
搂着柒子的菲尼娅突然蹭了蹭柒子的脸，一脸期待地看着她。
“哪个？”
柒子有点迷惑地动了动脑袋，有些不习惯被蹭脸。
“就是那个呀~很舒服那个~”
“？？？”
“停！”
就在柒子有些迷惑的时候，拉尔连忙打断了菲尼娅。
“咱们三人都是女孩，做不了任何事情，请你不要动歪主意。”
把柒子从菲尼娅怀里抢过来，拉尔一脸警惕地盯着菲尼娅。
“欸，这样的么……可是我记得以前柒子是男孩子吧……”
菲尼娅显得有点迷惑。
“可能，你记错了吧……”
柒子只能强行解释了一波。
不过在拉尔点明了这一点之后，菲尼娅也放弃了某些主意，三人这才安静地坐下来谈话了。
就是两人都硬要凑在柒子的身边，让柒子有些无奈。
……
天穹学院这边，下午的课程结束后，卡尔纳就拉着诺心朝校门外走去。
阿伦璐犹豫了一下，跟在两人身后一起离开了天穹学院。
“喂，你跟着我们干嘛。”
发现阿伦璐跟着她们，卡尔纳忍不住朝对方喊了一声。
“那个……我怕诺心在外面遇到危险，所以跟着你们好点……”
阿伦璐弱弱地解释着。
“切，不可能遇到危险的啦。”
卡尔纳摆了摆手，现在的她可是无比的自信，她才不相信在王都能遇到什么危险。
现在的卡尔纳，除了不能变回巨龙之外，可以使用自己的所有能力，尤其是那些强大的龙语魔法。
“可是……你们两个人类女孩在城市街道上走，真的很危险的，王都虽然治安不错，但这里人流太多了……”
阿伦璐连忙向卡尔纳和诺心解释了。
“让她跟着吧……”
卡尔纳还想说什么，诺心却拦住了她。
接着诺心走到了阿伦璐面前。
“谢谢你的担心阿伦璐，如果可以的话，陪我一起去魔法店买东西吧，这就是我们出来的目的。”
诺心向阿伦璐说明了一下，并邀请阿伦璐同行。
“那个……我正好也要去买个低阶魔核，就、就一起走吧！”
阿伦璐点了点脑袋，看起来似乎有点期待。
既然是诺心的决定，卡尔纳也没有说什么，三人一起走向了最近的一家魔法店。
本来卡尔纳和诺心打算出来后再问路的，现在阿伦璐跟着后，两人直接让认识路的阿伦璐带路就方便了。
这家魔法店距离天穹学院最近，同时也是整个王都最大的几家魔法店之一。
比起其它魔法店，这家店因为与佣兵公会某种合作，拥有整个王都的魔法店铺里，最雄厚的魔核资源。
因为天穹学院的学生经常需要用到魔核，所以这家店铺成为了最受天穹学院学生欢迎的店铺。
原本阿伦璐以为诺心她们应该和自己要买的东西差不多。
但是当阿伦璐从货架上精挑细选出一颗精品的第一阶层魔核时，才发现诺心已经在店内服务员的帮助下装了一袋的材料时，一下子就懵住了。
最后卡尔纳将拉尔交给自己的金币支付后，阿伦璐才忍不住感叹了一声。
“原来你们那么有钱啊……”
感叹过后，三人也踏上了返回学院的路。
回到学院后，阿伦璐这才向诺心说了再见，因为还有事的原因，自己先回宿舍去了。
诺心本来向同行，却被卡尔纳拦住了。
“小心你得把东西拿去给拉尔呀，我不是学生进不去的。”
卡尔纳拦住诺心，把手上抓的一袋材料交给了诺心，向她提醒了一下。
因为不是学生身份，卡尔纳并不能正常进入天穹塔楼，除非她把天穹塔楼的魔法阵破坏了。
而诺心则不同，她已经是天穹学院的学生了，有资格随意进入天穹塔楼阅读书籍。
“好吧。”
诺心点了点脑袋，拿着拉尔列出的清单买来的材料，两人一起向天穹塔楼的方向走去。
天穹学院的确有点大，走一半两人先是进食堂吃了晚餐，然后再出来继续朝着天穹塔楼走去。
来到天穹塔楼后，卡尔纳就站在外面等候着，诺心则是带着买来的的材料，朝着天穹塔楼的大门走去。
可能是身上的校服，或者其它的原因，总之天穹塔楼的魔法阵分辨出了诺心的学生身份，所以没有进行任何阻拦，反倒是主动为诺心打开了大门。
诺心就这样带着材料走进了天穹塔楼内。
因为现在已经是一天课程结束之后的时间了，所以天穹塔楼内部有好几位前来阅读书籍的学生，分布在天穹塔楼内部各个角落里，安静地阅读着从智慧之灵那拿来的书籍。
‘欸，拉尔是在哪里来着……’
诺心朝天穹塔楼内观望了一圈，却没有发现拉尔的踪影。
“忘记是哪个位置了。”
诺心有点郁闷，干脆就在天穹塔楼内走走，希望能看到拉尔的身影。
可是走了一圈后，却完全没有找到拉尔。
“拉尔哪去了……？”
诺心有点茫然地四处张望着，真的就完全找不到拉尔在哪。
……

[WEB] 第64章

“你是说……拉尔不见了？”
当诺心从天穹塔楼走出来，并将里面的情况告诉卡尔纳后，卡尔纳有些迷惑。
“嗯，我找了一遍了，完全找不到拉尔。”
诺心点了点脑袋，她刚刚已经在里面很认真的找了一遍，但根本没找到拉尔的踪影，就连她的旅行背包都没有看到。
“奇怪了，按理说拉尔不会乱跑啊……而且买的东西还没交给她呢……”
卡尔纳有些疑惑。
“我们明天再来看看吧，如果拉尔还没回来的话，就得去找找了，可惜这里用魔力会被太多人注意……”
卡尔纳并不知道拉尔目前的情况，不过她也并没有太过着急，她的直觉告诉她拉尔应该不会遇到什么危险。
“好吧。”
诺心点了点脑袋，找不到拉尔她也不知道该怎么办，既然卡尔纳做了决定，那就按照卡尔纳所说的就是了。
“我好像没地方去……今晚就跟着小心你一起睡了！”
想了想，卡尔纳做出了这样的决定，拉着诺心朝宿舍的方向走去。
“欸？可是你要是变回龙怎么办啊……”
诺心有些担忧，她怕卡尔纳突然变回巨龙，那样会被她的宿友看到的。
“放心啦，我已经和你一样喝了新药水哦~”
卡尔纳向诺心解释了一下，然后偷偷地释放出了一点点的魔力凝聚出火焰。
学院内除部分区域外禁止学生使用魔法，但并不禁止导师使用魔法，这导致了并不会一有魔法反应就引起注意。
再加上卡尔纳并不是学生，所以偷偷使用魔法只要不被看到就行了。
不过如果是比较大型的魔法，恐怕会在瞬间引起学院导师的注意。
“这样啊……那就好。”
诺心点了点脑袋，扛着那袋买来的材料朝宿舍走去。
……
夜晚，菲尼娅不得不回到自己的房间，在公馆内走了一圈的拉尔也跟着柒子回到了房间里。
“她是某位公爵的女儿么？”
之前在相互认识的时候，菲尼娅仅仅说出了自己的名字，所以现在拉尔忍不住向柒子询问了一下菲尼娅的身份。
“嗯，她全名叫奥古斯塔斯·韦恩·菲尼娅，奥古斯塔斯·韦恩·普兰斯大公爵的女儿。”
柒子点了点脑袋，向拉尔说清了菲尼娅的身份。
“奥古斯塔斯……几百年前和萨德尔诺剑圣齐名的奥古斯塔斯法圣么？”
拉尔回想起了什么。
虽然她不是亚伦帝国的人，但亚伦帝国是大陆最大的帝国，拉尔也曾研究过这个国家的历史，曾经出现的一些大人物也基本记得住名字。
在亚伦帝国成立之前，奥古斯塔斯法圣与萨德尔诺剑圣，都是在当时的亚伦王国长大的，并在亚伦王国的国王游说下，参与了亚伦帝国建立之前的战争。
相比萨德尔诺剑圣在战争结束后离开，奥古斯塔斯法圣留下来，并用自己的魔法维持着亚伦帝国当时的秩序，从而被亚伦帝国的王封为公爵。
“对，现在的这位公爵大人，就是那位法圣的后代。”
柒子点了点脑袋，她不久前刚了解过亚伦帝国这边的历史。
“真是让人惊讶呢，想不到海伦娜你竟然能跟这种大人物的女儿交上朋友……”
拉尔不由得发出惊叹，亚伦帝国的公爵，可是她们那个王国的国王都需要谨慎接待的存在。
“交朋友的事情就是不论什么身份都有可能嘛。”
柒子微笑着把拉尔推到了床边。
“现在天色已晚，该睡觉了哦~”
柒子想把拉尔推到床上，但拉尔却拒绝了。
“我想……先去洗个澡，天气太热了。”
拉尔推开柒子的手，向她解释了一下。
“好吧，你跟外面的侍女说一下，她们会带你去浴室的。”
柒子只好点了点脑袋，没有强迫拉尔。
而她所说的侍女，其实就是菲尼娅安排的，负责照顾柒子的侍女。
拉尔走到了门口，向门外的侍女说明后，她们便带着拉尔来到了公馆内的一间浴室。
就在拉尔脱掉衣服打算舒舒服服泡澡的时候，三个侍女突然一拥而入，在拉尔还没反应过来之前，已经开始帮拉尔清洗身体了。
“喂喂！我自己来就可以啊！你们出去！”
从未享受过这种待遇的拉尔有些拒绝，在她的要求下，侍女们只好歉意地离开了浴室。
“呼……”
拉尔这才松了口气，整个人泡在了浴池里。
‘总感觉哪里不对啊……’
‘我什么时候来到亚伦帝国的……？’
只留下眼睛以上在水面，拉尔的内心有点迷惑，但又想不起究竟是什么时候。
‘我不久前因为什么原因失忆了么？’
‘难道是因为药水出问题了？’
拉尔开始疑惑地思索着，但是根本无法想到正确的答案。
很快，洗完澡的拉尔用浴巾擦干了身体，按照记忆中的路线回到了柒子的房间。
“你不去洗个澡么？”
一边摆弄着还有些湿漉漉的头发，拉尔一边向正趴在床上看书的柒子询问着。
“……额，算了，我有点怕水。”
柒子摇了摇脑袋，并没有想要去洗澡的打算。
拉尔也没有太过在意，只是凑到了床边看了一下，发现柒子正在看一本……按理来说小孩子不能看的书籍！
“你怎么在看这种书……”
拉尔迟疑了一下，她记得自己与柒子的实际年龄，都是早就成年的年龄，虽然现在两人看起来都是小女孩，当拉尔认为这只是自己那瓶药水的效果。
可即便如此，发现柒子在看这种书，她还是有一点尴尬……
而且她现在是女孩子的身体，根本没办法给柒子任何的帮助……
“因为菲尼娅想要做舒服的事情，所以我就来研究下了。”
柒子合上书然后一脸正经地回答着拉尔的问题。
“那你研究出了什么吗……？”
“我发现就算是两个女人，同样可以达到那种刺激的目的从而产生**。”
“口住！”
拉尔发现自己并不能接受柒子的研究结果。
……
第二天中午。
在诺心结束了一天的课程后回到了宿舍，发现卡尔纳仍然躲在米娜的被窝里睡觉，这才连忙喊醒了两人，把午餐递给了她们。
一想起昨晚米娜竟然答应了自己的请求，同意卡尔纳躲在她被窝里不被宿管发现，诺心总感觉有点不可思议。
虽然只是短暂的认识了两天，但诺心一直以为米娜是那种不怎么愿意让别人靠近的人。
待米娜和卡尔纳吃完了午餐，米娜就又躺回去睡觉了，卡尔纳则跟着诺心一起离开了宿舍。
两人去了一趟天穹塔楼，诺心进入他楼内找了一番，并没有找到拉尔的踪迹。
“看样子拉尔应该出什么事情了，但是我在这王都用搜寻魔法恐怕会很麻烦……”
卡尔纳低喃了一声，不知从哪里拿出了一个巴掌大小的精致木盒子。
“这是？”
诺心有些好奇地看着卡尔纳手上的盒子。
卡尔纳将盒子打开，里面静静地摆放着一枚银白色的戒指，戒指的模样十分简单，仅仅只是一个没有任何花纹的圆环而已。
“这是什么？”
诺心有些好奇地看着这枚戒指。
只见卡尔纳将戒指拿出来，戴在了自己的手指上。
“这是精神戒指，一千多年前我自己制造的小东西，曾用来奴役佩戴者，附带增强精神的效果……一位老朋友昨天还给我的。”
“如果不出意外的话，我觉得可以去找找我这位老朋友，或许她有办法帮忙找到拉尔。”
卡尔纳看着那个空盒子微微一笑，想要不使用魔法引起所有人注意的情况下找人，她觉得这个盒子的主人或许有办法。
“欸，那我们快去找吧！”
“不急，等你下午的课结束了，因为去找她可不是一时半会就完成的。”
卡尔纳摇了摇脑袋，她不希望诺心引起放弃下午的课程。
她觉得既然诺心来到天穹学院上学，就不能错过任何一门课程！
“好吧……”
诺心只好点了点脑袋。
“不过，那个人究竟是谁啊？”
在返回宿舍的路上，诺心按捺不住心中的好奇。
“魔女，世界上最后一位魔女。”
“魔女是什么……？使用魔法的女性吗？”
“不是，那是一种消失了两千多年的身份。”
“两千多年……”
卡尔纳所说的时间，对于诺心来说是非常惊人的，即便她是巨龙，但她现在连成年都没有。
“是啊，回到宿舍我跟你好好讲一讲吧，既然你那么感兴趣的话。”
发现诺心很感兴趣，卡尔纳干脆答应将魔女的事情向诺心讲述一遍。
“好啊好啊！”
诺心开心得像个得到了新玩具的小孩一样。
虽然她在卡尔纳面前的确是小孩……
……
魔女，人类文明的魔法诞生之初的一种存在。
最先发现魔法的人，莉莉丝一名已经被不少人类遗忘了。
她在意外之中学会了运用魔力，从而创造出了魔法，一种神秘的力量。
当她决定将这种力量教给其他人的时候，却发现只有女孩能够学会这种魔法……
因为男人和女人的身体结构不同，莉莉丝所创造的魔法，只有女性的身体能够使用。
于是，被人称之为魔女，并在一段长时间内被厌恶的职业出现了。
当时的魔法只是刚被创造的神秘力量，可以做到一些神奇的事情。
但是，此时的魔法几乎没有攻击性，因为莉莉丝并没有创造以‘伤害别人’为目标的魔法。
……

[WEB] 第65章 魔女

魔法的出现，对于当时蒙昧的文明引起了一定的冲击。
当发现魔法只有女人可以使用，男人完全无法使用的时候，这让一部分贵族们心生了危机感。
‘拥有神奇的力量，如果哪天达到教会崇拜的神明那种地步的话，王国还归谁说了算？！’
这样的危机让贵族们一致抵制，因为魔法只有女人可以用，所以之后很有可能影响男性的地位。
为了避免这种情况，权贵们散播了这样的言论。
‘会魔法的那些人全部都是与恶魔交易，献上身体后获得了恶魔力量的魔女！’
同时，开始大肆抓捕国家内的魔女，并处以恐怖的火刑，在民众面前将这些‘与恶魔交易’的女人活活烧死。
以此来警示那些妄图去学习魔法，加入魔女行列的人。
因为没有攻击能力，即便魔法再神奇，在贵族派出的士兵追捕下，魔女们也只能四处逃亡，有的干脆隐居在深山内不敢外出。
在之后的一段时间里，为了自保，魔女们开始研究，在莉莉丝的引导下，成功创造出了世界上第一个人类用攻击性魔法，‘火球术’。
之后，又有类似‘冰锥’、‘地刺’、‘风刃’等基础攻击魔法被创造出来，魔女们面对王国的士兵，终于有了反抗的能力。
可即便如此，魔女的魔力终究是有限的，面对上千个士兵，还没杀完就魔力耗尽，变回了手无寸铁的弱小女人……
所以这并不能改变魔女被追捕的地位。
在之后很长一段时间里，魔女们仍然处在一个被丑化的情况，无知的民众们已经开始认为魔女是与恶魔勾搭的坏人，开始自发的进行抓捕魔女的行为。
魔女们只好继续逃亡，最后基本都隐居到了森林之中。
这样的情况，一直到她的出现……
奥蒂莉亚，被称为莉莉丝之后的第一魔法天才，母亲被贵族烧死，父亲因为包庇魔女也被处死，从小在其她魔女的培养下长大，对整个王国都有极度的憎恨。
但即便如此，在一次巧合之后，她发现了魔法运行时魔力在体内运转的路线，经过一番身体研究而确定了女人为什么可以使用魔法，男人却不行的原因。
她尝试修改魔力在体内的运行路线，成功创造出了不论男女都可以使用的魔法。
她没有告诉任何一个魔女，就这样带着自己研究的魔法脱离了魔女的组织，找到了王国的贵族们，并将自己研究出的所有魔法知识，毫无保留的教授给这些男人。
她在短时间内找了多个贵族，将魔法的力量传授给他们。
之前不留余力追捕魔女们的贵族，欣然接受了这些连男人也可以使用的魔法，并将魔法传授给手下们。
在欲望地驱使下，这些贵族们企图制造出自己的魔法军队。
当时，魔女们早就将攻击魔法提升到了一个很高的层次，至少有现如今第五、第六阶层的攻击魔法已经出现了。
这些，也被奥蒂莉亚拿出来教给了这些贵族。
“欸，她不是很憎恨那个国家吗？为什么还要背叛魔女们呢？”
听卡尔纳讲到这里，诺心忍不住疑惑地插嘴询问着。
“不是背叛哦，她这么做的目的可是很出人意料的。”
卡尔纳摇了摇脑袋，开始向诺心解释为什么这位名为‘奥蒂莉亚’的魔女将魔法教给那些贵族。
“她虽然看似毫无保留地将自己改进的魔法教给那些人，实际上她只教了攻击魔法，任何防御和功能性魔法，都没有教给他们。”
“而且还专门教授那些大范围的强力攻击性魔法，让那些贵族们深刻地意识到了魔法究竟有多强大。”
“贵族们被魔法的强大迷惑了眼睛，欲望也暴露了出来。”
“而她并没有将魔法教给那个王国的皇室。”
“于是，贵族们分为五股力量，将那些学会了魔法的人当成士兵，发动了战争。”
卡尔纳停下来喝了口水，看着听得入神的诺心，不由得笑了下，有一种父亲给儿子讲故事的感觉。
哦不，实际上就是这样……
“没有防御魔法和功能性魔法的战争，用一个简单的比喻来说，第九阶层的强大魔法师，可以被第一阶层的新手魔法师一颗火球术活活烧死，因为人体太脆弱了。”
“这样的情况，结果必然是奥蒂莉亚预料的模样，所有魔法军队同归于尽，分为五方势力的贵族们也被敌方的魔法师杀死。”
“这个被人类称为‘魔法起源’的国度，就这样毁灭在了奥蒂莉亚的计划中，她为以前所有的魔女报了仇。”
“贵族死于魔法战争，他们从奥蒂莉亚那获得的魔法也开始在大陆上流传，魔女这个称呼逐渐消失在时间的尘埃里，而奥蒂莉亚也成为了最后的魔女。”
说到这里，这个故事便结束了，卡尔纳向诺心说明了有关魔女的所有事情。
诺心这才从这个故事之中回过神来，发生在两千多年前的事情被卡尔纳讲述出来，诺心不由得被吸引。
“所以……你要去见的那人，就是这个最后的魔女么？”
诺心回想起卡尔纳之前说的话，立马向卡尔纳询问着。
“对。”
“可是，魔女也是人类的吧，人类的寿命最长不过一百，哪怕是第九阶层的魔法师也……”
诺心不由得疑惑着，既然是两千多年前的人，是如何活到现在的呢？
要知道，人类可是所有物种里公认寿命最短的。
哪怕是那些寿命不过一年的小动物，它们如果意外成为了第六阶层以上的魔兽，照样可以活上三四百年。
而第六阶层实力的人类，因为长期使用魔力对身体的损伤，寿命跟没修炼魔力的人没有太大区别。
“对啊，人类寿命是有极限的，身为最天才的魔女，她也意识到了这个问题……”
“所以她选择不做人了，这样就可以超越人类寿命的极限……”
卡尔纳点了点脑袋，脑海里似乎回想起什么，眼中有些怀念的神色。
“不做人了？”
诺心疑惑地歪了下脑袋。
“嗯，她让自己成为了新的物种，仿佛变成了魔物一般。”
“以前还不知道她那个种族的名字，但之前一路走来，我似乎明白了……”
“她现在的种族，应该叫做吸血鬼，一种依靠她寻得的力量而诞生的魔物。”
卡尔纳向诺心说明着。
原本她的确不知道这个魔物种族的名字，但在之前前往王都的路途中，已经见识过了。
“吸血鬼……？欸，拉尔不是说几百年前才出现的吗？”
诺心有些疑惑，她记得上次拉尔就说过，吸血鬼是出现在亚伦帝国成立之前的战场上的。
“不是哦，拉尔说的是被人类发现，而不是诞生，她这个种族在一千多年前就诞生了。”
卡尔纳摇了摇脑袋，向诺心解释着。
“这样啊，那我们去找她真的好么，魔物应该很危险吧……”
一想起自己被两种不同的魔物咬过，诺心就不由得有些害怕，她感觉那些魔物都喜欢咬自己。
“放心啦，我当初第一次遇见她的时候她就已经是魔物了。”
卡尔纳安慰了一下诺心。
“嗯……”
“现在时间也差不多了，我就先去上课了。”
诺心看了看窗户外，现在已经到了快上课的时间了。
“那你去吧，我去米娜窝里待着～”
卡尔纳点了点脑袋，从诺心床上跳下来，偷偷摸摸地走到米娜床边。
随后卡尔纳小心翼翼地钻进了米娜的被窝里，米娜完全没有发现，证明卡尔纳的动作有多熟练……
可是明明就早上一次而已啊……
……
“小姐，公爵大人的地龙车明天早上应该就可以到了，所以小姐明天记得早起。”
正与柒子和拉尔在交流着制造药剂上的话题，突然公馆的管家敲了敲门，并向菲尼娅汇报这件事。
“明白了雅诺索，我今晚会提前休息的。”
菲尼娅点了点脑袋，名为雅诺索的管家随即便恭敬地退出了菲尼娅的房间。
“刚刚谈到哪来着？”
“谈到药水魔力运用的正确技巧，如何减少魔力损耗这一点……”
拉尔提醒了一下菲尼娅，虽然三人从这个话题继续谈下去。
菲尼娅也是一位药剂师，她没有适合学习魔法和战技的天赋，却出生在贵族家庭，这样的人基本都只能选择当一名商人或者药剂师。
虽然除了魔法和战技之外，还有例如锻造、佣兵、乐师之类的副业，但那并不是很适合贵族家的子嗣。
在场的三人都是药剂师，所以自然有话题可以谈了。
当然，这只是拉尔自己认为的，柒子全程只能默默在一旁看着。
要说魔法的话，她还懂不少，药剂的话是真的不行。
“哼哼，很不错的见解，不愧是和柒子结婚的人，你的炼药水平非常及格！”
“你也不赖嘛，这个年龄对药剂就那么清楚，可以算是天才了。”
“什么叫这个年龄，好像你多大似的！”
菲尼娅不满地反驳着。
她还真不知道，拉尔和柒子的年龄都比她大了很多……
“既然你对药剂有这么高的见解，你现在有自己研发的药剂了么？”
拉尔突然向菲尼娅询问着。
一瓶属于自己研发的药剂，是每个年轻药剂师的目标，他们都希望创造出能够和‘治疗药水’一样受整个大陆欢迎的药水。
“没有……”
菲尼娅有点郁闷，创造新药水这一点可不容易，比创造新魔法还要困难。
……

[WEB] 第66章 比试

“也是，毕竟你还太小了。”
拉尔点了点脑袋，虽然菲尼娅在制造药剂方面有很不错的天赋，但她的年龄还是太小了。
“说得好像你很大一样……”
菲尼娅有些生气，她可不喜欢被当成小孩子。
“除了体形，各种意义上都比你大。”
拉尔很认真地回答着菲尼娅的问题。
“少装成熟了……”
菲尼娅不满地嘟囔着。
拉尔并没有在意菲尼娅的不满，而是看向了坐在一旁默默喝葡萄汁的柒子。
亚伦帝国这边特产的葡萄汁，可是世界上有名的饮品之一，产量虽然不小，但还是处于一种平民喝不起、贵族喝不完的情况。
“海伦娜，我的行李呢，我想我需要去研究下药剂了。”
拉尔向柒子询问着，她一段时间不研究制造药水的话，就有些手痒。
“哦，帮你放在菲尼娅说的杂物间了，我带你去吧，我还帮你买了一些帝国这边特产的材料呢。”
柒子立马将杯中的葡萄汁喝完，然后站起来带着拉尔朝外面走去。
之前的交谈中，菲尼娅对拉尔的技术产生了一些兴趣，所以也跟着一起到杂物间，拉尔也拿到了自己的旅行背包。
虽然拉尔不记得自己什么时候买了这么个旅行背包，但她并没有怀疑这个背包是不是自己的。
“去我的药剂房吧，那里最适合炼制药水了。”
菲尼娅向拉尔她提议了一下，得到同意后带着两人朝药剂房走去。
药剂房其实就是菲尼娅平常炼制药水的房间，里面拥有所有炼制药水所需要的器材，已经不输给炼药工坊了。
“哼哼，之前理论的事情只能谈谈而已，我们来比比制造药水的速度吧，谁先制造出海因兹版本的治疗药水谁就赢怎么样！”
来到药剂房，对之前理论有些不服的菲尼娅向拉尔提议着。
“嗯……当然可以。”
拉尔犹豫了一下，最后点了点脑袋。
所谓的海因兹版本治疗药水，就是一位名为海因兹的药剂师改进的治疗药水，是目前整个大陆上制造成本最低的治疗药水，且效果并不比其它治疗药水弱。
“哼哼，那就来吧，我这里有充足的材料，随便用吧！”
菲尼娅走到墙边，那里摆放着好几个大箱子，她有些吃力地打开一个大箱子，箱子里分隔出多个小格子，每个格子里放着一种炼制药水的材料。
拉尔点了点脑袋，从箱子里拿出来治疗药水所需要的材料。
走到炼制药水的桌子上，拉尔将材料放上去，再从旅行背包里拿出了一块石头。
而菲尼娅那边和拉尔差不多，将材料放在桌子上之后，拿出了几个魔导器，功能分别是‘将材料造成粉末’、‘蒸干’等一般炼药过程需要的步骤。
有这些魔导器在，菲尼娅相信自己绝对能比拉尔更快炼制出治疗药水，除非拉尔也能拿出这样的魔导器。
但是这些魔导器十分的昂贵……
看到拉尔只是拿出一块石头放在桌子上，菲尼娅自信地笑了笑，她觉得自己赢定了。
“那么，开始吧，看看谁先弄好。”
见拉尔没有其它动作了，菲尼娅便宣布了开始。
菲尼娅立马将材料分别放进了魔导器里面，输入魔力后魔导器运行，快速地将材料制造成粉末，并吹入后面放着的透明盒子里。
虽然魔导器的效率比药剂师自己手动进行这一步骤要快很多，但终究需要一定时间，这些材料需要大概十分钟才能制成粉末。
乘着这个时间，菲尼娅将治疗药水里面一些不能制成粉末的材料进行加工，比如‘绿色史莱姆的黏液’，将其放进了加热用瓶子里，然后放在了另一个魔导器上进行加热。
拉尔看了看菲尼娅的动作，稍微点了点脑袋。
虽然花大价钱买了辅助用魔导器，但菲尼娅对炼制治疗药水的步骤十分熟练。
看了一会之后，拉尔才回头看向了自己面前的材料，拿起了那块石头。
拉尔用不了魔力，她右手拿着石头，左手的食指凑到嘴前伸出舌头舔了一下，然后将这根食指按在了石头上。
这块长长扁扁的石头立刻绽放出了光芒，拉尔拿着它的一头，将另一头分别敲在了那些材料上。
与石头接触，那些材料立刻化成了液体，然后飘浮在拉尔面前。
待所有材料都化成了液体，拉尔才用这块石头拨弄着，将这些液体全部拨弄到中间，让它们融成一体。
多种的颜色开始发生变化，最终统一变成了绿色。
拉尔拿起桌上一个空的药水瓶，然后用那块石头将药水拨弄进药水瓶里，随后拿起盖子将药水瓶盖上。
“我弄好了。”
拉尔将炼制好的治疗药水拿起来，看向了菲尼娅那边。
此时菲尼娅正认真地将一种液体加入到史莱姆黏液之中，拉尔的话吓得她不小心倒多了。
“你怎么捣乱啊……？？？你弄好了？！”
菲尼娅有学生气地看向了拉尔那边，看着拉尔手上拿着的治疗药水后懵住了。
“不行！我不信！”
随后菲尼娅一脸怀疑地停止了自己的魔导器，伸出手拿过了拉尔手上的治疗药。
“你看，药水都不是热的，你根本没有加热过，怎么可能是刚炼制的！”
摸了摸药水瓶上的温度，菲尼娅一脸不相信地指着药水瓶。
“需要我当着你的面再炼一瓶么。”
拉尔并不在意菲尼娅的怀疑，毕竟她这种炼制药水的方法，菲尼娅没见过也是很正常的。
“好，你炼一瓶给我看看。”
菲尼娅生气地放下药水瓶，然后盯着拉尔那边。
然后在拉尔拿来材料，开始当着菲尼娅的面将治疗药水制造出来后，菲尼娅的表情从生气变成诧异，再从诧异变成震惊，再到最后一脸难以置信的懵圈样。
“你、你这是什么魔法？”
最后，懵圈的菲尼娅张了张嘴，好一会儿才发出了这样的询问。
“不是魔法，只是比较特殊的炼药方法而已。”
看着菲尼娅懵圈的样子，拉尔有些得意。
看了看柒子那边的方向，发现柒子正无聊地看着窗外，拉尔这得意的感觉瞬间就消失不见了。
“呐，海伦娜，能帮我买一头低阶魔兽过来么，我想测试一下药水改进后的效果。”
在菲尼娅懵圈地研究着拉尔的治疗药水时，拉尔走到了柒子面前， 向她询问着。
她记忆中自己是第一次来到王都，对这边实在不熟悉，只能拜托一下柒子。
“嗯，好的，你稍等我一下。”
柒子点了点脑袋，并没有拒绝拉尔的请求。
“需要派侍卫护送你么？”
菲尼娅听到了拉尔和柒子的对话，立马走过来向柒子询问着。
她很想跟柒子一起出去，但是她目前不能随意出门，她的父亲奥古斯塔斯公爵不允许她出门，直到明天奥古斯塔斯公爵到达公馆这里为止。
“不需要的，相信你们王都的治安。”
柒子微微一笑，拒绝了菲尼娅的提议。
“欸，可是……”
菲尼娅犹豫了一下，毕竟王都这边可是有很多大陆另外地方来的人，治安其实说到底好不到哪去，尤其是王都允许任何亚人出入。
“放心吧。”
柒子摸了摸菲尼娅的脑袋，这才让菲尼娅安心了下来。
“嗯，好吧，那你还是小心点。”
菲尼娅点了点脑袋，相信了柒子。
比起拉尔认为柒子是海伦娜来说，菲尼娅并不会将柒子当成药剂师。
这种情况下，她可以认为柒子是魔法师，所以在柒子的话下，她选择了相信柒子。
“小心点。”
拉尔不知道为什么，认为柒子也是药剂师的情况，还是相信了她。
“放心。”
柒子点了点脑袋。
“你们继续在这里炼药吧。”
随后，柒子便离开了公馆。
她没有前往魔兽市场的方向，而是看向了城外的方向。
‘大公爵明天就回来了，不能让她发现女儿的情况，不然就麻烦了……’
奇异的光芒涌上柒子的身体，她的身体逐渐消失在阳光之下。
在人类的眼睛无法看到的情况下，柒子身后突然出现了一双黑色的翅膀。
翅膀扇动，柒子立刻飞了起来，朝着她所望的方向飞过去。
柒子的速度快得惊人，眨眼间便离开了王都，从王都外的山林掠过，顺着通往王都的那条大路朝远处飞去。
如果不是处在眼睛看不见的状态，恐怕会有人突然发现空中划过一道黑痕，难以看清究竟是什么。
以惊人的速度飞了一会儿，柒子突然停了下来，看向下方。
两头地龙并排着拉着一辆白色的车辆，两侧和前后都有士兵骑着马护送着地龙车前进着。
‘应该就是他了，但是奥古斯塔斯是整个帝国最强的施法者，想要悄无声息地解决他恐怕很困难……’
柒子犹豫了一下，她不希望奥古斯塔斯公爵回到王都的公馆里，那样的话，他会认出柒子并不是菲尼娅原本喜欢的那个人。
这样势必会影响到柒子的计划，非常麻烦。
“干脆谈谈吧……”
低喃了一声，柒子直接朝着地龙车飞下去。
那些士兵们只感觉一股大风吹过，炎热的环境下稍微舒适了一些。
“真是舒服的一场风啊！”
最前面的士兵感叹了一声，却没有发现地龙车上的门悄悄打开了一条缝。
‘他就是奥古斯塔斯公爵么……’
地龙车内，奥古斯塔斯·韦恩·普兰斯正闭眼休息着，似乎没有发现柒子的到来。
……

[WEB] 第67章 圣徽

柒子的身体逐渐从无法看见的状态恢复过来，而一直没有发现柒子的奥古斯塔斯公爵也终于皱起了眉，睁开了眼睛。
“你是谁？”
奥古斯塔斯公爵看到柒子的时候，主要的注意力都放在了柒子身后的翅膀上，因为这代表着柒子并不是人族。
一位亚人偷偷摸摸地跑到自己面前来，奥古斯塔斯公爵可不觉得有什么好事。
“你就是奥古斯塔斯·韦恩·普兰斯么？”
柒子将翅膀在背后收起来，不知用什么手段让翅膀消失不见，随后坐在地龙车内的椅子上。
“正是我，你到底是谁，找我有什么事。”
奥古斯塔斯公爵无法通过魔力来确定柒子的实力，他只好谨慎地拿起了挂在旁边的黑木法杖，法杖上镶着一颗蓝色的魔核。
“我叫柒子。”
“柒子……好像在哪听过这个名字……”
听到柒子的名字后，奥古斯塔斯公爵低喃了一声，但是一时间想不起来在哪听过柒子的名字。
“不，我想你应该没听过。”
柒子笑了笑，她其实也不确定奥古斯塔斯公爵究竟听没听过。
“我来找你的原因很简单，关乎到你的女儿菲尼娅的安危。”
柒子的话让奥古斯塔斯瞳孔一缩，举起手上的法杖对准柒子。
“你什么意思！”
对于奥古斯塔斯来说，他并不是很担心自己的安全，他身为亚伦帝国最强的施法者，对自己的实力有自信。
所以他更加担心自己女儿的安危，对于六十多岁的奥古斯塔斯公爵来说，自己的女儿是唯一的子嗣。
“没什么意思，就是威胁你一下，希望你到王都之后，别来搅乱我的计划。”
柒子微微一笑，伸出手抓住了奥古斯塔斯公爵指向自己的法杖，将它推到另一侧。
“当然，我也是带着诚意来的，只要你不搅乱我的计划，我可以让你女儿学会魔法，如何？”
奥古斯塔斯公爵的脸上有些难看，身上的魔力开始躁动着，柒子连忙又说了一句，让奥古斯塔斯公爵愣了一下。
“你能让菲尼娅学习魔法？”
奥古斯塔斯公爵语气有些急促。
她的女儿菲尼娅没有正常的魔法天赋，无法学习魔法，否则的话奥古斯塔斯也不会让她去当药剂师了。
在奥古斯塔斯公爵看来，只有当一名魔法师才是贵族的最后出路。
亚伦帝国内，至少有70%以上的成年贵族是施法者，21%是战技使用者，最后9%才是药剂师、锻造师等职业。
没有天赋不能学习魔法，这是整个大陆都没办法解决的难题，从来没有过一个人类，测试结果没有魔法天赋，却学会了魔法。
菲尼娅不能学习魔法这一点一直是奥古斯塔斯公爵的心病，他不知道寻找过多少个方法，至今都没有任何效果。
“没问题，我可以肯定。”
柒子点了点脑袋，即便这个问题是整个大陆都无法解决的难题，但她还是自信可以解决。
“我要怎么信你……而且你说的计划，究竟是什么，会牵扯到菲尼娅么？”
奥古斯塔斯公爵沉默了一下，他并不能直接相信柒子所说的话。
“……不好跟你解释清楚，你回到王都就知道了。”
柒子犹豫了一下，最后还是没打算直接说出来。
“……”
奥古斯塔斯公爵皱眉沉默着，手上的法杖放了下来。
“如果真的能够让菲尼娅学习魔法的话，我可以答应你，不论你做什么我都不会管……”
奥古斯塔斯公爵语气十分沉重，他现在不是很清楚王都那边的情况。
“这样的话我就放心了。”
柒子点了点脑袋，站起来展开了自己的翅膀。
“这个东西就当成我的诚意吧。”
柒子的手里突然出现了一个金色的徽章，上面刻着一种特殊的文字。
柒子将金色的徽章放在了旁边的桌子上，不得不说这地龙车几乎可以算是一个小房间了。
“这是……”
看着桌上的金色徽章，奥古斯塔斯公爵感觉有一点眼熟。
“这是圣教会的圣徽，可惜我跟他们合不来，这东西一直带着也没用，但我觉得你应该会喜欢。”
说着，柒子转身打开了门，身体逐渐变成了不可见的状态，最后走出去飞向了高空。
“圣徽啊，竟然是这东西，很久没见到了……”
奥古斯塔斯公爵拿起了桌上的圣徽，看起来只是一个普通的金色徽章，但是拿在手上有一种触摸火焰一般的炙热感觉。
不过只是有这种感觉而已，奥古斯塔斯公爵的手掌并没有被烫伤。
“卡尔夫，回到王都后，你去查一查一个叫做‘柒子’的人，应该是一二三四五六七的柒。”
奥古斯塔斯将金色徽章收起来，然后朝着地龙车外的士兵说了一声，声音虽然不大，却被一丝的魔力带到了那个士兵的耳边。
“是，公爵大人。”
那个士兵立刻应了一声。
地龙车继续朝着王都的方向前进着……
而柒子则是飞到了一旁的山脉里。
像这种临近王都的山脉，强大的魔兽早就被清空了，剩下的只有第一二阶层的魔兽，连普通人拿着武器都能对付的弱小魔兽。
柒子随便找了一只正在啃草的兔子，揪起它的耳朵就朝着王都的方向飞去，兔子吓得双脚乱蹬着，可惜根本无法反抗柒子。
……
“可是爸爸，我下午一直在想，为什么找那个魔女她就能找到拉尔的位置呢？”
拒绝了阿伦璐的逛街邀请赶回了宿舍，带着卡尔纳一起走出宿舍后，诺心疑惑地询问着。
“哦，这个啊，因为她那边有个好东西，叫做预言水晶球……”
卡尔纳此时穿上了诺心的校服，正在观察着身上的衣服，听到诺心地询问后才转移了注意力。
她昨天混进诺心宿舍的时候，可是悄**地使用了‘可以隐藏身体’的魔法才混进来了，而且还有一点点使用魔法被发现的危险。
毕竟学生宿舍是有绝对禁止使用魔法的规定。
所以为了出去的时候不被注意到，卡尔纳直接穿上了诺心的衣服。
“预言水晶球？”
诺心疑惑了一下，她记得水晶这种矿石是具有魔力亲和性的，所以不论是什么种族，只要是使用魔力的，都挺喜欢使用这种东西。
比如人类的魔法杖，顶端大多数都镶嵌着水晶，只有部分高级的法杖，顶端镶嵌着高阶魔核。
“是啊，这个东西虽然有很多妙用，但是拿来找人的话，绝对非常简单。”
卡尔纳点了点脑袋，她以前就曾经在这最后魔女奥蒂莉亚身边用过这颗预言水晶球。
预言水晶球并不是人类制造的，而是一种稀有的地精种族制造的，现在大陆上应该已经不存在这种地精了。
“这样啊。”
诺心点了点脑袋。
两人离开了宿舍，因为卡尔纳已经穿上校服，所以不用再被学生们用疑惑地目光看着。
“哦对了，我建议咱们先去食堂一趟。”
“好的，不过为什么？”
“不先吃饱的话，那个女人估计会用吸血鬼的食物招待咱们，她的心眼可坏了我跟你说。”
“可是……吸血鬼不就是喝血么，我们巨龙连肉都吃呀！”
“欸，你这么说好像也有道理……”
不过虽然这样，卡尔纳最后还是带着诺心先去了食堂一趟。
吃饱喝足后，两人才朝着学院外面走去。
走出学院，卡尔纳才拿出了那个小盒子。
“学院外面就可以用一些魔法了……”
看着小盒子，卡尔纳伸出手放在上面，魔力注入了盒子里。
盒子顿时产生了反应，虽然被卡尔纳抓在了手中，但还是拉着卡尔纳的手朝着前面飞去。
因为现在是人类的身体，卡尔纳并没有拉住盒子的力气。
“小心快跟上我啊，不然盒子就要飞走了！”
被拉走的卡尔纳只能一边跑一边朝诺心喊着。
她用的这个魔法是自己平常用的，盒子飞行的力量对一个小女孩来说有点大了……
“好的！”
诺心连忙加速跟上卡尔纳。
盒子带着两人往贫民窟的方向赶过去，还好走的道路人比较少，卡尔纳并没有因为停不下来而撞在路人身上。
如果真撞到的话，估计盒子就脱手飞走了。
很快，两人深入了贫民区，她们也不知道究竟来到哪里了。
只是原本明明接近傍晚的时间，天空突然间就暗了下来，两人来到了一处昏暗的街道上。
两人的到来似乎惊到了什么，停在一旁大门下的蝙蝠被惊得飞走了。
“呐，吸血鬼是不是吸血种蝙蝠变异的魔物啊？”
看着飞过的蝙蝠，诺心突然想到了什么，忍不住向卡尔纳询问了一下。
“那倒不是，吸血鬼是一种纯正的新种族，跟大陆任何吸血生物都没关系的。”
卡尔纳摇了摇脑袋。
“喂喂，什么叫做吸血鬼，那是你们人类妄自定下的称呼。”
“请称呼我高贵的血族！”
就在这时候，一个年轻女人不满地声音响了起来。
卡尔纳和诺心感觉四周发现了变化，随后来到了一处残破的教堂内，一个身穿黑色连衣长裙的红发少女正抬头望着教堂内的短肢神像，背对着卡尔纳她们。
“嗨，奥蒂莉亚，好久不见！”
卡尔纳一下子认出了这个少女，立马朝她挥了挥手大喊着。
“嗯，我亲爱的卡尔纳主人，你竟然真就……对自己都下手了么？”
少女这才转过身，一双魔物标志性的红色瞳孔闪过一抹红光，露出一脸甜美的笑容看着卡尔纳。
“什么叫做对自己下手啊……”
……

[WEB] 第68章

“啊啦，你都把自己变成这副模样了，难道还不是吗？”
名为奥蒂莉亚的少女朝着这边走过来，走到了卡尔纳面前蹲下来，伸出双手捧着她的脸揉了揉。
“唔……你懂什么。”
卡尔纳抓住奥蒂莉亚的双手，很不满她现在的举动。
“好吧，我不懂……不过她又是谁啊，你对这么小的孩子都下得了手？”
奥蒂莉亚耸了耸肩，然后看向了跟在卡尔纳身后的诺心。
诺心因为知道奥蒂莉亚是吸血鬼，所以在她出现后一直都不敢说话，毕竟上次被咬两次的情况还历历在目。
“怎么可能，小心可是我可爱的女儿，我像那种会对女儿动手的人吗。”
发觉诺心有些畏惧地缩到自己身边，卡尔纳立马护在诺心的身前。
“啊啦，那七百年前袭击人类国度的那头四翼黑龙，是谁跟自己女儿生下来的呢？”
奥蒂莉亚用着调侃的语气，脸上带着笑容，期待地看着卡尔纳身后的诺心。
果然，在奥蒂莉亚说完后，诺心身体一僵，抓着卡尔纳衣服的手一松，小心翼翼地后退了一两步。
“哇你这个人！别以为精神枷锁不再了我就管不了你！”
发现诺心真就不敢靠近了，卡尔纳有些生气地大喊起来。
“好吧，我亲爱的卡尔纳主人，是我错了。”
奥蒂莉亚笑了笑，收回双手放在背后。
“哼。”
卡尔纳哼了一声，转身看向了诺心。
诺心连忙后退了好几步，远离了卡尔纳。
她之前一直在刻意忘记这件事，但是现在被奥蒂莉亚提起来，诺心忍不住恐惧起来。
奥蒂莉亚所说的那头四翼黑龙，说到底就是诺心的兄长而已，虽然诺心不知道它是否还活着，但却听说过它的事情。
“小心你别怕啦。”
卡尔纳跑到了诺心面前，抓住了她的手。
诺心有些发抖，眼神透露着一点畏惧。
“放心啦，至少现在爸爸不会对你动手啦。”
拍了拍诺心的手，卡尔纳安慰着她。
“只是现在么……”
诺心的眼泪开始不争气地往外流。
“欸，这个……”
……
花了好一会儿，卡尔纳才把诺心哄好了，这让她对奥蒂莉亚十分不满。
奥蒂莉亚偷偷吐了吐舌头，带着两人来到了这残破的教堂后面。
看起来只是普通的残破教堂，后面却隐藏着宛如城堡宫殿内一般的豪华房间，这也就是奥蒂莉亚平常居住的房间。
只不过，因为不喜欢光线的原因，房间内没有任何光亮，显得一片昏暗。
卡尔纳抬起右手，一小团白色火焰在卡尔纳手上出现，白光一下子照亮了整个房间。
“不要用光明系的啊……”
奥蒂莉亚浑身一颤，有些幽怨地看着卡尔纳手上的白色火焰。
“啊啦，像我这种高贵的巨龙，可不能接受没有光线的昏暗环境呢，这种对皮肤不……”
“喂喂，差不多得了，再不熄掉我就要死了……”
“哦。”
眼看奥蒂莉亚浑身无力不得不扶着墙站立，卡尔纳这才熄掉了白色火焰，换成普通的火焰。
白色火焰消失后，奥蒂莉亚的身体才逐渐恢复力量，不用再扶着墙站立了。
“呼，差点就死了。”
奥蒂莉亚松了口气，然后带着卡尔纳她们走到了房间内，拿出了几根从没用过的蜡烛放在桌子上。
卡尔纳将蜡烛点燃，然后三人才围着桌子坐下。
“你现在怎么还是那么虚弱，按理说你应该已经成功融合现在的血液了吧？”
做下来之后，卡尔纳忍不住立即向奥蒂莉亚询问着，她之前可没有想到奥蒂莉亚会那么畏惧光明系的火焰。
“出了一点点小意外，恐怕很长一段时间内都得处在这个状态，我也很无奈。”
奥蒂莉亚有些无奈地摇了摇脑袋。
“那你怎么住在这里啊，这怎么说也是人类城市内吧，你不怕被发现了么？”
卡尔纳有些疑惑，以奥蒂莉亚现在虚弱程度来看，恐怕随便来个魔法师都能威胁到她的生命安全。
“啊咧，你是在担心我么~”
奥蒂莉亚突然有些高兴，嘴角挂起了笑容。
“谁在担心你了……”
“不过你不用担心的，别的国家我不敢肯定，但在亚伦帝国可是很安全的哦，你以为亚伦帝国当初是怎么成立的啊~”
卡尔纳想要反驳什么，奥蒂莉亚却已经露出一副很有信心的样子。
“嗯？你曾经不是说以后不管人类的事情了么？”
“可是有个人让我不得不帮忙。”
“这样啊，难怪你们吸血鬼当初第一次被人类发现呢。”
“嘛，反正你只要知道我待在这里很安全就是了，皇室那些家伙不敢对我做什么的。”
奥蒂莉亚摆了摆手，随后坐直了身子。
“说说看吧，这么久不见，我可不相信你是来聊天的。”
“我还是喜欢你刚刚喊我主人……”
“咳咳，好吧，现在时间也不早了，我就说明我们过来找你的原因吧。”
卡尔纳也坐直了起来，然后开始向奥蒂莉亚说明了拉尔失踪的事情。
当然，奥蒂莉亚是不知道拉尔是谁的，所以卡尔纳很快将重点放在想要借用预言水晶球上。
“预言水晶球啊，那玩意当初被你拿来找别的女人，现在还好意思要找我借……”
奥蒂莉亚说到这里有些生气。
“有什么不好的呀，全世界所有女性都应该与我繁衍后代，这可是无比伟大的事情好吧！”
说着，卡尔纳有些激动地抬起手比划着。
“果然你还是那么变态……”
“不对，比以前更变态了，以前不会对自己动手。”
奥蒂莉亚嘟囔了一会儿。
“不过你来晚了，预言水晶球已经被一群叛逃的血族偷走了，不然的话早就抓到他们了。”
最后奥蒂莉亚摇了摇脑袋，并向卡尔纳说明了原因。
“嗯？你说的那群吸血鬼，里面是不是有个叫提莉娜的小家伙？”
卡尔纳愣了一下，然后向奥蒂莉亚询问着。
毕竟她没记错的话，那村子里的吸血鬼就是逃走的。
“能不能别老是叫吸血鬼，都说了是高贵的血族……”
“至于你说的提莉娜，的确是有这么一个女孩，某位血族亲王的子嗣，纯种的血族，听说是被拐走的。”
“你是有遇到过这群叛逃的血族么？”
奥蒂莉亚听到卡尔纳说出了提莉娜的名字，不由得来了兴趣。
“的确是遇到了，不过我可不能告诉你她们在哪，现在她们可是拉尔的实验目标。”
卡尔纳点了点脑袋，但是表示拒绝告诉奥蒂莉亚她们在哪。
“那倒无所谓，我现在不管血族内的事情，那位亲王我也基本没接触过。”
奥蒂莉亚耸了耸肩。
“不过不管怎么说，你们想要借用预言水晶球是没有办法了，除非你们回去找这群叛逃的家伙。”
……
奥古斯塔斯公馆，菲尼娅的药机房内，拉尔和菲尼娅站在一张桌子面前，一只可怜的兔子正被绑在桌子上，因为被翻过身的原因，它连挣扎都没有。
“你这瓶药水到底是什么效果，难道能让魔兽长大或者进阶吗？”
看着桌上一动不动的兔子，菲尼娅向拉尔询问着。
“你看着就知道了，但是请务必保密，除了我跟海伦娜，可从来没有第三个人知道。”
拉尔没有直接回答菲尼娅的问题，只是摇晃了一下瓶子里的药水，然后取下了盖子。
这一次，柒子也站在一旁看着，她一开始的目标就是拉尔的这瓶药水。
她希望能从拉尔这边弄到制造方法。
然而这瓶药水是拉尔和她的柒子海伦娜一起研究出来的，柒子现在根本没有理由询问这瓶药水的详细配方。
一名药剂师可不会把药水配方给忘了……
这个时候，拉尔将药水瓶倾斜，把药水从瓶口倒出，倒在了这只兔子的身上。
兔子依旧没有任何反应，但是在三人的注视下，药水化成白光将兔子给包裹了起来。
随后，兔子的体形在白光之下逐渐变大。
“真就把兔子变大了么？”
菲尼娅有些惊讶，这种把物体变大的药水是十分罕见的，仅有的一些配方难以获得的同时，也非常难以配置成功。
“可不止变大那么简单。”
拉尔笑了下，随着她的话，白光之下的兔子身形突然发生了变化。
一点一点的改变，很快让白光之下的兔子，看起来像是的人类身体。
最后白光消失不见，拉尔也在第一时间拿起了早已准备好的一块白布盖在了桌子上。
在白布之下，那只兔子已经变成了一位留白色短发的小女孩，她的双手双脚还被之前绑着兔子的绳子绑在桌子上。
女孩眨了眨眼睛，看起来有些懵懂的样子，看了看四周张了张嘴。
“那个……你们是谁？”
女孩朝着桌子边的三人询问着，脸上带着迷惑，显然搞不清楚现在的情况。
“变、变成人了！！！”
菲尼娅难以置信地大喊着，一只第一阶层的白毛兔子，当着她的面变成了一个人类！
“这就是我跟海伦娜研究出来的药水了，记得保密哦，你是她的朋友，我相信你的。”
看着菲尼娅难以置信的表情，拉尔十分的满意，自己的药水给人带来这种难以置信的感觉，是一个药剂师的荣耀。
“唔，你们为什么要把我绑在桌子上……”
这个时候，从兔子变成人类的女孩挣扎了一下，但是四肢被绑在桌子上，她根本没办法自由活动。
“可是……”
“不管怎么说她也是兔子吧，为什么一下子就会人类的语言呢……？”
菲尼娅突然想起了什么，忍不住询问了一下。
……

[WEB] 第69章 萝莉化药水

“因为我在设计药水生效后人类的形态时，对人体进行了记录，可能不小心括囊了人体的一部分记忆吧……”
说着，拉尔的语气有些不确定。
“我好像有点记不起来了……”
拉尔有点茫然地低下脑袋看着双手，她记不清楚她所说的内容，比如怎样记录人体的资料，记录了哪具人体的资料。
“喂，你们……能不能放开我！”
变成女孩的兔子挣扎了一会儿，呼喊了几声后发现没人理她，不由得拼命挣扎着。
“啊，那现在怎么办，突然多了一个人类，她要怎么办？直接放她走吗？”
菲尼娅看着桌上挣扎的女孩，连忙向拉尔询问着，现在这个女孩可是凭空多出来的一个人类，在大陆上没有自己的亲人和熟人。
虽然看起来是普通人类，但放出去恐怕会惹不少麻烦。
“这个不用担心，一般来说药效只能持续……一年吧……”
拉尔想了想，有点不太确定。
她记得药效似乎被自己提升到十年了，但要加入一个十分关键的东西，可是她想不起来是什么了。
这只兔子只是第一阶层的魔兽，所以药效对她生效的时间，与从未学习过魔力的普通人是几乎一致的。
“一年……”
“这药水有办法解除吗？”
菲尼娅有点苦恼，这个女孩从奥古斯塔斯公馆出去后，如果惹什么麻烦，很快就会让人把注意力放在奥古斯塔斯这边。
因为这个女孩出去后，太容易被人发现异常了。
比如她突然趴在路边啃草根什么的……
“没有。”
拉尔摇了摇脑袋。
“不过，她的问题还是比较好解决的，之前在我们王国那边第一次试验这药水之后，那只魔兽被海伦娜当成女仆使唤了，所以我觉得只要把她交给公馆的侍女，很快就可以调教出一位优秀的女仆。”
“对吧海伦娜？”
拉尔向菲尼娅提议了一下，然后向一旁的柒子询问着。
“啊？对，没错。”
柒子只好点了点脑袋。
“好吧，就按你说的做。”
菲尼娅点了点脑袋，然后就朝药剂房外走去，打算去找公馆内的侍女过来。
拉尔想了想，伸出手帮桌上的女孩解开了捆在手脚的绳子。
“终于可以动了！”
女孩连忙站了起来，然后就朝着窗户地方向跑去，似乎打算跳窗逃跑。
只是不等她跑过去，柒子抓住了她的一只手，把她拽回了拉尔面前。
“放开我！”
女孩挣扎了一下，但根本没法反抗柒子。
拉尔在之前那块白布挖了三个洞，一大两小。
然后将白布从女孩头上盖下去，让女孩的脑海和双手从布上的洞穿过，暂时当成一件衣服让女孩穿上。
女孩显然有些不情愿，伸出手扯着身上的白布，直到柒子伸出手在她额头上点了一下才老实下来。
拉尔倒是没注意柒子的举动，她把女孩交给柒子后就开始收拾桌上的瓶瓶罐罐了。
很快，菲尼娅回到了药剂房，她没有带侍女过来，而是带了公爵的管家雅诺索过来了。
雅诺索是公馆内上一个老管家的女儿，被菲尼娅从小当成了姐姐，在老管家去世后，接替了老管家的位置成为了奥古斯塔斯公馆的管家。
所以雅诺索是一位看起来不到25岁的年轻女人，留着一头棕褐色短发，穿着管家服饰，脸上带着一副一丝不苟的表情，静静地跟在菲尼娅身后走进药剂房。
“就是她了，雅诺索之后就交给你了。”
菲尼娅指着乖乖站在柒子身边的女孩。
“明白了小姐。”
雅诺索点了点脑袋，朝着柒子那边走过去。
“柒子小姐，把她交给我就可以了，我会把她交给侍女们训练的。”
“嗯。”
雅诺索向柒子行了个标准的礼仪，然后朝那女孩伸出了手。
女孩没有任何反应，只是看着雅诺索的手有些出神。
柒子伸出手在她背后戳了一下，女孩这才有了反应，伸出手抓住了雅诺索的手。
“小姐，我就先走了。”
向菲尼娅说明后，雅诺索带着女孩离开了药剂房。
想来在不久之后，这只一天前还在野外啃草根的第一阶层魔兽白兔，就要变成奥古斯塔斯公馆的优秀女仆了。
“呐呐，你的药水真的好厉害欸，可以教教我吗~”
在雅诺索走后，一直装着一副大小姐模样的菲尼娅连忙跑到了拉尔面前，抓着拉尔的手摇晃着。
“……这是我跟海伦娜研究出来的药水，你让海伦娜教你。”
拉尔犹豫了一下，最后干脆把菲尼娅丢到了柒子那边。
菲尼娅想了想，然后就跑到柒子那边了。
“呐呐，柒子姐姐教教我吧~”
搂着柒子的手，菲尼娅一脸期待地看着她。
这药水既然是拉尔和柒子研究出来的，那菲尼娅只能找她们两人才能学会了，没有其他任何人可以教她。
“……”
柒子看向了拉尔那边，拉尔也看着她。
“那个，拉尔你来教她吧，我不会教人的……”
柒子有些无奈，她并不知道这瓶药水要怎么配置。
“……那好吧，等过两天我教你，这两天我想研究研究看看能不能改进。”
拉尔只好点了点脑袋。
“好呀好呀~再过几天就几天~”
菲尼娅连忙点了点脑袋，她是真的很想学会配置这瓶药水。
“不过，话说这瓶药水叫什么？”
拉尔同学教自己后，菲尼娅也不继续粘着柒子了，而是跑到了拉尔这边，想要提前搞明白一些事情。
“药水，还没命名……”
“要不，海伦娜你来取一个？”
拉尔愣了一下，想起了这药水一直以来都没有命名，所以看向了柒子那边。
“我么？行吧。”
柒子愣了一下，不过很快点了点脑袋。
“这瓶药水会把任何人变成人类女孩对吧？”
“嗯，这是目前唯一的形态。”
“那干脆就叫女孩化药水吧？”
“不是很好听……”
“那……叫人类化药水？”
“感觉不太行……”
柒子想了两个名字，但拉尔纠结了一下后，并不是很喜欢这两个名字。
“萝莉化药水？”
菲尼娅突然插嘴说了个名字。
“诶对，这个怎么样？”
柒子感觉这名字还不错。
“行……吧。”
想了想，拉尔感觉这个名字还能接受。
如此，这瓶药水的名字就这样定下来了。
“还有还有，这瓶药水对什么生物都能生效么？对地龙行么？”
确定了名字之后，菲尼娅又继续向拉尔询问着。
她所指的地龙，是一种拥有微弱巨龙血统的生物，一种没有翅膀只能在地面奔走的魔兽。
地龙在亚伦帝国的数量不算很少，一些大贵族都喜欢拿来当坐骑。
同时，亚伦帝国也有一支地龙骑兵队，算是很强的一支军队。
“可以，理论上任何拥有实体的生物都可以，就是生物越强，药水持续时间越短。”
拉尔点了点脑袋，这一点她自己也非常确定了。
这些药水对她自己使用，只能持续七天……
“哇，那如果有了这瓶药水，我就可以随时把那头大狮子带在身边了诶~”
菲尼娅有些期待地样子。
“大狮子？”
“是啊，是我养的一头魔兽哦，是头第五阶层的帅气狮子~”
菲尼娅点了点脑袋。
她所说的这头狮子，因为实力强大，而且驯化程度不是很高的原因，在王都内她并不能随时带着它。
“那倒是可以，不过被药水影响的生物，实力也会变得和普通人类一样，所以如果你遇到危险，这只狮子可能保护不了你，你需要注意这一点。”
拉尔给菲尼娅提醒了一下，这瓶药水最强的效果之一，就是受影响的生物的的确确会变成人类，使用不了自己任何的能力。
“没事没事，只要大狮子可以跟着我就好了~”
菲尼娅无所谓地点了点脑袋。
其实这样子更符合菲尼娅的想法，因为这样子这头大狮子就完全不危险了，就不用担心不被允许带着出门了。
拉尔点了点脑袋，将桌上的瓶瓶罐罐收拾好。
“有点饿了，今天就到这里吧，明天开始我要研究改进这药水了。”
“嗯嗯，你们是魔法展之后要走的吧，记得先教会我配置这药水再走啊！”
“那得看你学得怎么样了。”
“肯定很快的！”
拉尔跟柒子离开了药剂房，菲尼娅也跟了出后。
随后在菲尼娅的吩咐下，侍女们帮三人准备了丰盛的晚餐。
……
“搞了一下午的药水，好累啊……”
浑身泡在浴池里，只留在一个脑袋在水面，拉尔感觉有点困倦。
过了好一会儿，拉尔才从浴池里爬了起来。
“唔，海伦娜你也来洗澡了……”
拉尔突然看向了墙边，朝着那里走了过去。
“咦？怎么是面镜子……”
伸手摸在光滑的平面上，拉尔愣了一下。
“看错了么……”
看着镜中身体湿漉的自己，拉尔摇了摇脑袋，强行让自己精神一点。
穿上了柒子给自己买的睡衣，拉尔这才离开了浴室，回到了柒子的房间里。
“海伦娜，我洗好了。”
在房间里看了一下，拉尔发现柒子正趴在床上看着之前那本书。
“哦好的，我就不洗了。”
柒子点了点脑袋，继续看着那本书。
“为什么你现在不喜欢洗澡呢，你以前不是很爱水的么？”
拉尔坐在床边，有些疑惑。
……

[WEB] 第70章

“因为……小鸟的翅膀如果沾上水，就飞不起来了。”
柒子看书的动作停顿了一下，然后说了句让拉尔有点摸不着头脑的话。
“不是很懂。”
拉尔只好摇了摇脑袋，不去想柒子说的话了。
“以后你会懂的~”
柒子伸出手搂住拉尔的脖子，把拉尔给拉到了床上。
“现在乖乖当垫子吧~”
趴在拉尔的背上，柒子保持这个动作继续看书。
“……”
虽然被柒子压在身下，但拉尔并没有感觉到难受，因为柒子的身体太轻了。
感觉背上有暖暖和软软的感觉，之前就已经有些困倦的拉尔逐渐支撑不住，缓缓地闭上眼睛。
……
“既然预言水晶球没在你这里的话，只能再想想别的办法了。”
卡尔纳有些无奈。
正常来说，她想要找一个人，完全可以凭借感知来找，除非那个人是普通人。
可偏偏，拉尔对自己用过药水，某种意义上来说就是普通人。
这种情况下拉尔的气息太过微弱，卡尔纳想要感知到基本不可能，除非相隔不到百米。
“我相信难不到你的，除非你不想被人发现。”
奥蒂莉亚笑了笑，端着一杯红色的饮料喝了一口。
“可我就是不想被发现……”
卡尔纳郁闷着，她现在的想法是让拉尔偷偷摸摸的完成自己的药剂，制造出足够持续时长的药剂。
然后她就能拿着最终的药剂，跟世界上所有的生物繁衍后代了。
“话说你喝的是什么，人血吗？”
卡尔纳闻到一点点血腥味，有些疑惑地看向了奥蒂莉亚手上的杯子。
“那倒不是啦，虽然现在我是血族，但好歹以前也是人类来着~”
“这东西只是青地龙的血而已，要尝尝吗？”
奥蒂莉亚一只手捂着脸娇笑着，把杯子递到了卡尔纳面前。
“那还是算了，变成这样后我的胃口跟人类一模一样……”
卡尔纳有些嫌弃地后仰了一下，在拉尔的药水生效后，她的胃口也变得跟人类一样了。
原本的话，卡尔纳属于那种抓到猎物直接生吞的巨龙，现在的话，不烤熟她都不肯吃了。
“好吧。”
奥蒂莉亚晃了晃杯子，把它收了回去。
“哦对了，我还想问一下，你对帝国附近的王国有过什么了解么？我想麻烦你帮我找一个人。”
奥蒂莉亚这边只有吸血鬼的食物，所以卡尔纳忽略了桌上所有的食物，然后向奥蒂莉亚询问着。
“啊咧，附近的王国么？”
“虽然我现在不参与血族内部的事情，但是我的眷属已经布满这片亚伦帝国所在的这半块大陆了哦。”
“另一半大陆因为有圣教会守护着，暂时他们好象没有进军的打算……”
奥蒂莉亚稍微思索了一下，向卡尔纳说明了血族在这片南方大陆的势力。
“那挺好的，你让你们吸血鬼给我调查一个人呗！”
“都说了是血族啊！”
“咳咳，那个人是附近某个王国的贵族，因为是叫海伦娜，是个女性，继承了父亲的爵位，不过如果不出意外的话……她已经死了。”
“我希望知道的，是她和她亲近的人所有的消息。”
卡尔纳将自己想要拜托奥蒂莉亚去查的内容说出来。
她打算借机搞清楚拉尔以及与她相关的事情。
“海伦娜？好吧，我会让那些眷属去查的，不过可能需要一两天吧，毕竟联系起来挺麻烦的。”
奥蒂莉亚点了点脑袋，算是记下了卡尔纳的要求。
“那没问题，明天我再来找你了，现在时间也很晚了，再不回去学院要关门了，明天再见了。”
卡尔纳站了起来，与奥蒂莉亚道别后，带着诺心朝外面走去。
当然，两人其实是不认识路，还得奥蒂莉亚帮了帮忙，两人才像进来的时候一样，突然出现在了路口，再往前一步就离开了这诡异的环境。
虽然此时王都内依旧一片昏暗，但与奥蒂莉亚所待的街道截然不同，没有那种诡异的气氛。
“这家伙变化真是大呢……”
卡尔纳走后，奥蒂莉亚拿起桌上的杯子，看着里面的地龙血低喃了一声，随后桌上的蜡烛熄灭，这里陷入一片黑暗之中。
……
第二天一大早，拉尔就被柒子和菲尼娅叫醒，因为奥古斯塔斯公爵马上就要到公馆了，菲尼娅自然要出去迎接自己的父亲了。
奥古斯塔斯身为公爵，很长一段时间都忙于治理自己的领地，所以在王都这边的公馆，基本都是交由菲尼娅负责的。
一些菲尼娅不懂的事情，则是由管家雅诺索负责。
“嗯……”
虽然不是很情愿接触其他贵族，但毕竟借宿在菲尼娅家里，拉尔只好点了点脑袋，跟随着菲尼娅一起去迎接了。
虽然是迎接自己的父亲，但菲尼娅还是换上了一身礼服，看起来更加有高贵优雅的大小姐感觉。
拉尔那边也被柒子拉着换上了一身比较正式的服装。
虽然只是迎接奥古斯塔斯公爵来公馆，但奥古斯塔斯公爵的地位在那摆着，即便拉尔有些无奈，也只好听柒子的。
“来了来了！”
“那是奥古斯塔斯公爵的地龙车！”
王都的街道上，站在两边的路人们看着从大道中间走过的地龙车和士兵，纷纷发出了惊呼。
奥古斯塔斯公爵在平民的心里，还是有很大地位的，比如令人崇拜的大魔法师什么的……
公馆前，菲尼娅和雅诺索已经在等候着了，换好衣服的拉尔也被柒子给拉了出来。
“这好像是第一次看你穿裙子呢~”
柒子一边拉着拉尔来到菲尼娅身旁，一边调戏着拉尔。
“所以说我为什么一定要穿上这身衣服啊……”
拉尔十分郁闷，一开始她是拒绝的，但是柒子不同意。
“因为在帝国这边，正式场合下的少女就应该穿礼服，不然会被视为不尊重的。”
柒子笑着向拉尔解释着，像这种迎接一个人的场合，当这个人的身份达到了公爵这种地步，那就算是正式场合了。
在场四人后面还有一堆侍卫和侍女也在等候着呢。
很快，街道上有了骚动，奥古斯塔斯公爵专属的地龙车从街道远处缓缓行驶过来。
相比菲尼娅之前说的那头自己养的狮子，地龙这种生物虽然力气巨大，但驯化程度非常高，也就是非常听话非常安全，所以地龙是允许在王都自由携带的，就跟普通的马匹一样。
地龙车在平民们的注视下，逐渐来到了奥古斯塔斯公馆前方，菲尼娅和雅诺索连忙上前迎接着，柒子也拉着拉尔她们跟上去。
走在马车前方的士兵散开到两侧，随后地龙车在缓缓停在奥古斯塔斯公馆前方。
随后地龙车的门打开，奥古斯塔斯公爵从地龙车上走下来。
“父亲大人，你终于来了！”
菲尼娅连忙高兴地迎了上去，好在她矜持住了，并没有扑到奥古斯塔斯公爵的怀里。
“哈哈，菲尼娅你这段时间过得还好吧。”
“嗯？”
见到了菲尼娅，奥古斯塔斯公爵也是有些高兴，不过当看到后面的柒子后，他愣了一下。
不过随后反应了过来，故意把自己的注意转移开。
“不是很好哦父亲大人，我什么时候才能出去玩啊，我还想去天穹塔楼看看书呢……”
说到这里，菲尼娅有些郁闷，在这段时间里，奥古斯塔斯公爵可是禁止她随意外出的。
“好吧好吧，等魔法展过了之后，我就允许你去天穹学院逛一逛。”
奥古斯塔斯公爵点了点头，有些宠溺地拍了拍菲尼娅的脑袋。
天穹学院的各年级的B班也是有教授配置药剂的，但是奥古斯塔斯公爵并没有让菲尼娅就读天穹学院，而是请了一位药剂师在公馆里教授菲尼娅。
所以菲尼娅并不是天穹学院的学生。
接着，奥古斯塔斯公爵向一旁的雅诺索询问了一些事情，然后才走到了柒子和拉尔她们面前。
“我在昨天的信封里看了一下，菲尼娅说你们是来自索菲王国的贵族么？”
奥古斯塔斯公爵向柒子和拉尔她们询问着，不过主要注意力放在了柒子的身上。
“是的，奥古斯塔斯公爵，我们是来参加这一次的魔法展的，偶然间遇到菲尼娅小姐。”
柒子点了点脑袋，向奥古斯塔斯公爵说明着。
“这样啊，那你们应该是在出售贵族专用物品的纳尔街遇上的吧。”
奥古斯塔斯所说的纳尔街，就是他允许菲尼娅出门时可以去的地方。
毕竟他离开后，总不能规定菲尼娅连公馆的大门都不准迈出，他给菲尼娅指定了一套可以出门的时间和地点。
而这些地点里面，菲尼娅能够与其它国家的贵族有交集的地方，也就只有这条纳尔街了。
因为专门出售贵族专用物品，所以其它国家的贵族来到王都后，通常都会逛一逛这里。
不说别的国家，就是亚伦帝国其它城市的贵族到来，通常也会去那里走一圈。
“是的。”
柒子点了点脑袋。
现在她和奥古斯塔斯公爵，各自都是一副完全没见到的样子。
不过奥古斯塔斯公爵，对柒子还是十分的谨慎，显然打算套一套话。
……

[WEB] 第71章

“柒子……”
在奥古斯塔斯公爵进入了公馆后，菲尼娅走上前拉着柒子的手。
奥古斯塔斯公爵刚刚把注意力放在了柒子身上，这让菲尼娅很担忧。
在菲尼娅的记忆里，以前自己的父亲是拒绝两人交往的。
“没关系的。”
柒子安慰了一下菲尼娅，她大概也明白菲尼娅在担忧什么，因为柒子对菲尼娅的记忆十分了解。
菲尼娅点了点脑袋，带着柒子和拉尔进入了公馆内。
接着，奥古斯塔斯公爵回到王都的消息，很快传遍了整个王都，不论是平民还是贵族都知道了这一件事。
魔法展几乎是整个大陆所有国家的一次盛会，而且还是在亚伦帝国的王都举办，所以亚伦帝国最强的施法者自然会到场，这就是奥古斯塔斯公爵来王都的原因。
……
“唔？”
睡梦中，卡尔纳感觉自己搂着的女孩突然清醒了过来，推开卡尔纳的手就下了床。
感觉有些不对劲的卡尔纳睁开了眼睛，正好看到了米娜穿好鞋子打算出门的一幕。
“嗯，米娜你是要出门么？”
卡尔纳疑惑地询问着，她都来这里两天了，可是米娜几乎没有离开过宿舍，甚至一直都在睡觉，一天里有九成以上的时间都在睡觉。
所以米娜这次要出门，让卡尔纳有些惊讶。
“嗯，该去做一些事情了，魔法展毕竟要开始了。”
米娜点了点脑袋，然后打开宿舍门朝外面走过去。
卡尔纳想了想，还是穿好衣服下了床，在米娜关门之前就跟着走了出去。
“那我陪你去吧，我也想看看你要干什么呢~”
一直待在宿舍里，卡尔纳早就感觉很无聊，所以就跟在了米娜的身边。
“随便你……”
米娜并没有拒绝卡尔纳跟随，差点被玛琳抓到的情况下，两人离开了宿舍楼。
离开了宿舍楼之后，米娜笔直地朝着一个方向走去，卡尔纳也是跟在后面。
随着目的地的到达，卡尔纳这才知道了米娜要去的地方，正是学院内导师们办公的教师楼。
不过由于现在正是学生们上课的时间，所以现在教师楼内比较安静，只有少数几位导师还在教师楼内忙着什么。
米娜的目标很明确，带着卡尔纳一路向上，由于没有导师带着走特殊通道的原因，两人只能爬楼梯，好不容易才爬上了顶层。
“这里是校长办公室么？”
看着房间外贴在门上的牌子，卡尔纳有些疑惑，米娜为什么要直接跑来找校长呢？
“嗯。”
米娜点了点脑袋，然后走过去敲了敲门。
“进来吧，门没锁。”
科莫多的声音从办公室里传来，米娜听到后就直接推开了门，走进了办公室内，卡尔纳也跟在后面走进去。
“唔，是你们两个啊，你们怎么一起来了。”
科莫多抬头看了下进来的人，看到米娜和卡尔纳后愣了一下。
不论是米娜和卡尔纳他都记得，不过倒是没想到两人会一起来。
而且他记得卡尔纳应该不是学院的学生才对，怎么穿着校服？
就在科莫多把疑惑的目光放在卡尔纳身上的时候，米娜一脸认真地开口了。
“院长大人，我想问一下上次请求的研究费用批准了没有，现在魔法展差不多要开始了，再拿不到研究费用的话，这次就没办法参展了。”
米娜十分认真地向科莫多询问着。
一旁的卡尔纳愣了一下，她以为米娜只是个普通的学生，现在看来似乎并不简单。
“嗯，怎么说呢，我个人是挺喜欢那你魔导器和魔法原理的，但是会议室上被驳回了，所以研究费用恐怕没办法拨给你，你哥虽然在全力为你争取，但目前来说，只有我跟你哥在内两个人支持你的技术。”
科莫多将这个结果告诉给米娜。
“为什么？虽然这个魔法不具有攻击性，但在功能性上绝对是具有重大意义的！”
米娜的情绪有些激动，她不是很愿意接受这个情况。
“可他们的理由是……不论是魔法的诞生，还是长久以来对魔法的运用，在人类这一种族里面，魔法一直都是以攻击和防御为主，以功能性魔法为辅，他们不愿意学院出那么多钱搞这个……”
“或许，你可以去找一些大商人，或者一些贵族，他们的钱可比学院多太多了。”
科莫多有些无奈地向米娜说明着，虽然他是院长和校长双职位，但终究不是一句话就能做下决定的身份。
“那样就没有意义呢，我父亲告诉过我，这个魔法一定不能交给商人和贵族，最好的对象是圣教会和亚伦帝国的皇室。”
“您不愿意让我见国王，我只能拜托天穹学院了……”
米娜的表情有些绝望，如果天穹学院这边真的不批准的话，她就无法在魔法展上展出这件魔导器和这个魔法。
而一旦无法展出让世界各国的人认识到这个魔法技术，那么后续的计划将会难以实行。
“其实……会议上还有一些声音，他们并不是不赞同你的魔法，只是觉得你一直逃课，对你的态度很不满。”
“按他们的话来说，一个成天在宿舍里睡觉的女孩，未来不可能有什么成就……”
“总之，会议上没有一半的人支持，你的研究费用是不可能批下的。”
科莫多有些无奈地向米娜仔细解释着会议上的情况。
“他们……”
米娜咬了咬牙，随后转身朝着外面走去。
“喂，等等我！”
卡尔纳朝着科莫多这边挥了挥手，然后连忙追上了走出去的米娜。
……
“你还好吧？”
追上米娜后，卡尔纳凑到她面前看着她的脸。
此时的米娜脸上有些失落的表情，不过似乎并没有太过沮丧。
“没事，以后还有机会……”
米娜摇了摇脑袋。
“呐，其实我也觉得你一直在睡觉很奇怪欸，可以告诉我为什么吗？一般人没办法一天睡那么久的吧？”
卡尔纳拍了拍米娜的肩膀，然后又忍不住好奇起来。
这两天在宿舍里，卡尔纳虽然也一直在睡，但实际上睡不了多长时间，醒过来之后都是拿起佩内洛普或者米娜的书籍看了一会，或者干脆发呆中度过了几个小时。
而米娜的话，就是真的一整天都在睡了……
“嗯，其实告诉你也不是不可以，就是怕你会不相信。”
米娜沉默了一下，最后看向了卡尔纳。
“你说吧，我不会怀疑你的。”
卡尔纳拍了拍平平无奇的胸口，向米娜承诺着。
“嗯……”
“大概从三年前开始，每天我只要闭上眼睛，脑海里就会有一个自称‘大贤者’的家伙出现，然后开始不留余力地教授一些我想要知道的知识。”
“但是说到底我还是太笨了，总是需要花上一整天才能学完一段课程，所以我只能一直睡了……”
不知道是信任卡尔纳，还是觉得这件事并不是什么需要保密的事情，米娜毫无顾忌地向卡尔纳解释着自己为什么总是睡觉的原因。
“大贤者？听起来似乎很厉害……”
米娜说的这种情况，在卡尔纳漫长的龙生里面并没有遇到过，但她也只是稍微惊讶了一下，也没有怀疑是真是假。
“应该很厉害吧，刚刚在说的那个技术，就是依靠他我才能补完的……”
说着，米娜又有些失落。
天穹学院这边不给她研究费用，她想要参加魔法展，就只能投靠圣教会了。
然而圣教会的总部在北方大陆，与亚伦帝国所在的南方大陆相差太远了。
即便是圣教会来参加魔法展的队伍，似乎现在还在路上，还要一段时间才能到达王都。
到时候哪怕圣教会那边愿意给她研究费用，也来不及完成可以参加魔法展的魔导器了。
“你很在意这东西？”
卡尔纳想了想，向米娜询问着。
“这是我父母研究一半，不得不留给我继续研究的技术，而且它完成之后，一定可以改变世界的！”
说到这里，失落的米娜脸上出现了坚定的表情。
“……能给我说说看么？说不定我可以给你一点点的帮助。”
卡尔纳又思索了一下，然后才看向米娜。
“不行，虽然我觉得你没有恶意，但这个东西一定不能告诉外人。”
米娜毫不犹豫地拒绝了卡尔纳。
“好吧……”
卡尔纳只好郁闷地点了点脑袋，然后跟着米娜返回宿舍，毕竟现在诺心还没下课呢。
……
黑暗诡异的街道内，一只蝙蝠抓着信封飞进了残破的教堂里，将信封放在了破旧的神像面前，随后化成一滩红色的液体洒落在旁边你的地面上。
“已经有消息了么……”
穿着一身轻薄的红色睡衣，奥蒂莉亚一边伸着懒腰一边从后面走出来。
走到神像前，奥蒂莉亚弯腰捡起了信封，然后将其打开，从里面拿出了三四张对折在一起的纸。
“海伦娜·梅尔仑丝，索菲王国的贵族，继承了父亲的爵位，后来因为贵族间的矛盾，在决斗中重伤落败而去世，遗体去向未知……”
奥蒂莉亚阅读着纸上的内容。
“拉尔，索菲王国著名药剂师拉比纳的儿子，海伦娜·梅尔仑丝的丈夫，与海伦娜·梅尔仑丝两人相识16年，十分有天赋的药剂师……”
……

[WEB] 第72章

“拉尔，不就是卡尔纳要找的那个女孩么……”
“不过这个是男的，同名而已么？”
奥蒂莉亚有些疑惑，因为海伦娜的资料也是卡尔纳让她找一下的，她觉得资料里的这个拉尔，应该与卡尔纳想找的人有关。
“算了，反正把这个给卡尔纳就可以了……”
“好困……”
奥蒂莉亚拿着这几张纸回到了房间里，然后趴到床上昏昏沉沉地睡着了过去。
……
卡尔纳与米娜回到了宿舍里之后，米娜重新爬回了床上。
卡尔纳坐在床边，看着闭上眼一下子就睡着了的米娜。
“睡着了其实是在学习么……？”
有些疑惑地低喃着，卡尔纳也无法确定米娜说的是真是假，她根本感觉不到米娜的大脑里有什么异常的东西。
卡尔纳凑到了米娜旁边，伸出手戳了戳她的脸，不过米娜并没有任何反应。
犹豫了一下，卡尔纳伸出手撑起米娜左眼的眼皮，看了下米娜的瞳孔。
然而卡尔纳还是没有任何发现，而且米娜翻了个身，为了避免弄醒她，卡尔纳只能疑惑地停下了自己的动作。
脑海里还在不断的想着米娜说的话。
不过怎么想卡尔纳都没想个明白，既不知道大贤者是什么，也猜不出来米娜说的那个魔法技术是什么。
“好烦哦……”
……
奥古斯塔斯公爵来到王都，自然有不少的贵族上门拜访。
奥古斯塔斯公爵也没有拒绝见他们，不过一个一个见实在太麻烦了，干脆他就举办了一场宴会，这样他才感觉轻松了一些。
不过在宴会开始之前，一些身份比较高的贵族还是提前见到了奥古斯塔斯公爵，与他交谈了一会儿。
也因为这个原因，菲尼娅并没有去打扰自己的父亲，而是与柒子她们待在房间里。
“天呐，父亲大人竟然要举办宴会，烦死了……”
从侍女那里知道奥古斯塔斯要举办宴会的消息，菲尼娅郁闷地趴在了床上。
“怎么了？”
拉尔有些疑惑地向菲尼娅询问着，像这种贵族大小姐的苦恼，拉尔是完全不懂的。
“因为每次宴会的时候，都会有一群讨厌的家伙缠着我……”
“哼，要不是我学不了魔法，理都不理他们！”
菲尼娅气呼呼地大喊着。
虽然是公爵之女，她的身份很高贵，但也就是因为这个高贵的身份，反而会招引其他贵族公子哥的讨好。
菲尼娅很显然并不喜欢这种情况，可是也没什么办法。
如果她能学习魔法的话，以她父亲的天赋遗传给她，她未来的魔法成就肯定不会低，这些贵族家的少爷也不敢随便招惹她。
“这样啊。”
拉尔点了点脑袋，对于这些贵族之间的事情，她是真的不怎么清楚。
“待会宴会的时候你们跟着我一起参加哦，然后你们要一直陪着我，不准放我一个人！”
菲尼娅说着就搂住了旁边的柒子，她真的不想跟那群贵族家的少爷打交道了。
“放心，会陪着你的。”
柒子笑着摸了摸菲尼娅的脑袋，这才让菲尼娅稍微平静了下来，松开了柒子。
“嗯，谢谢你柒子。”
菲尼娅点了点脑袋，向柒子道谢着，如果有人陪着的话，她觉得自己就不会像以往的宴会时那么无助了。
那些缠着她的贵族家少爷，以她的教养并不允许她做出严词拒绝。
“走吧拉尔，咱们先去药剂房继续研究吧，在那里绝对不会有人来打扰了！”
菲尼娅有些担心宴会开始前就有人来打扰，所以她向拉尔说了一声。
“嗯。”
拉尔点了点脑袋，她比较喜欢下午和晚上研究，现在大早上就开始研究，她其实有点不习惯。
奥古斯塔斯公爵准备举办的宴会也是晚上才开始的，现在虽然还很早，不过也会有一些贵族提前过来拜访，然后干脆就在公馆这边等到晚上了。
而这些贵族来拜访的时候，带上子女是很正常的事情，毕竟拜访的对象是帝国的公爵，还是帝国最强的施法者。
就这样，菲尼娅带着拉尔和柒子她们溜进了药剂师，并且锁上门不准任何人打扰。
“话说你配置药水的知识是谁教你的？”
进入药剂房后，拉尔突然想起什么，向菲尼娅询问着。
菲尼娅现在的年龄看起来还是在上学的时间，但拉尔并没有见到菲尼娅去学校。
“嗯，父亲大人请了个药剂师来教我的，平常就在这间药剂房学习，不过他这半个月回家乡去了，听说那边出了瘟疫，不过规模应该不是很大。”
菲尼娅向拉尔说明了一下。
“这样啊，那他应该是位很厉害的药剂师，因为你学会的知识都非常的好。”
拉尔点了点脑袋，算是明白了，不过她对菲尼娅的老师很感兴趣。
在王国那边，药剂师是比较少的，像拉尔这个级别的药剂师，几乎是全国最优秀的药剂师之一了。
不过拉尔比较特殊，知道她配置药水的能力的人，非常少。
“呐呐，要不今天就教我配置那瓶药水吧~！”
拉尔为了方便，之前就把自己的旅行背包放在了药剂房这边，所以趁着拉尔打开旅行背包的时候，菲尼娅凑过来一脸期待地看着她。
“不行，下次吧。”
拉尔摇了摇脑袋，她并不想现在就教给菲尼娅。
“哦……”
菲尼娅只好郁闷地点了点脑袋，老老实实地跑去练习配置药水了。
……
天穹学院这边，诺心结束了一个早上的课程，带着阿伦璐回到了宿舍里，顺便带了额外的两份午餐。
卡尔纳在无聊的翻着书籍，米娜则是在睡觉。
“唔，小心你回来啦！”
正在无聊翻着书籍的卡尔纳立马坐了起来，朝着诺心那边挥了挥手。
“嗯。”
诺心点了点脑袋，在卡尔纳一脸期待地注视下把午餐交给了卡尔纳，然后才跑去叫醒米娜。
阿伦璐跑到了卡尔纳这边，在卡尔纳吃饭的时候，看了下卡尔纳之前在看的书籍。
“三年级的书……”
阿伦璐低喃了一声，这些书是三年级的魔法知识，她有些看不懂。
“小心，我要去找奥蒂莉亚一趟，晚上可能晚点回来。”
卡尔纳突然想起了什么，朝着诺心那边喊了一声。
因为诺心下午还要上课，所以不能陪卡尔纳一起去，卡尔纳只能自己去了。
“嗯，知道了！”
诺心那边应了一声，把午餐交给了刚醒过来的米娜。
卡尔纳打算下午就去找奥蒂莉亚，其实最大的原因就是嫌待在宿舍太无聊了，毕竟实在没什么事情可以做。
而学生上课期间她又不能随意出入宿舍，否则的话会被宿管抓到的……
就这样，吃完午餐之后，卡尔纳向诺心说了一声，然后就趁着中午时间学生出入比较多的时候，离开了宿舍。
昨天那个盒子她还留着，所以出门后她用同样的模样，让盒子带着自己去那个环境诡异的地方。
不过这一次卡尔纳学聪明了，她降低了这个魔法的速度，这样就不至于被拉着走了。
在这个盒子的指引下，卡尔纳来到了昨天那个昏暗的诡异街道。
这一次奥蒂莉亚没有直接将她传送到那破旧的教堂之中，卡尔纳只好自己在街道上走了一圈，终于看到了那个破旧的教堂。
“在么……？”
卡尔纳走进了破旧的教堂内，看到了之前看到的那个神像，不过并没有看到奥蒂莉亚的身影。
“难道在睡觉？”
卡尔纳想了想，现在是白天，对奥蒂莉亚来说不是一个适合活动的时间。
所以卡尔纳绕过了神像，从后面的入口走到奥蒂莉亚的房间。
这个房间本不应该出现在教堂内，但应该是奥蒂莉亚住在这里后，自己建出的一个房间。
“唔？”
卡尔纳看向了床那边，发现奥蒂莉亚果然在熟睡。
“说起来，以前她不是跟我说她晚上睡在棺材里的吗？”
“果然上次就是在骗我呢……”
低喃了一声，卡尔纳悄悄**地朝奥蒂莉亚那边走过去。
趴在床边，卡尔纳看着熟睡中的奥蒂莉亚，不由得回想起第一次见到奥蒂莉亚的情况。
那个时候吸血鬼这种魔物还没诞生多久，奥蒂莉亚还没怎么掌握自己的力量，能活到那个时候，完全是因为别的东西，她花了几百年才找到变成吸血鬼的方法。
因为渴望血液的原因，她不敢去人类居住的地方，而且比较喜欢一些阴冷的地方，所以她住在了一处野外的墓地上，与一些亡灵生物为伴。
吸血鬼这种魔物，不能算是活物，所以亡灵也不会攻击她，她当时就在墓地旁边的土地挖了个坑，当成了自己家。
从小奥蒂莉亚就习惯了这种没有稳定居所的生活，所以她当时觉得墓地还算过得去。
“嘻嘻，不管怎么说已经是我拥有过的人了，虽然我不会永久占有你。”
趴在床边看着奥蒂莉亚熟睡的样子，卡尔纳突然傻笑了起来。
她的梦想是与所有生物交配诞下后代，但那不代表着她对这些人没有感情。
卡尔纳其实还挺喜欢奥蒂莉亚的，因为她是个十分聪明的人类。
“说起来，我家的小可爱没有跟她妈妈住在一起么……”
卡尔纳感应了下四周，确定了这条诡异的街道，只有奥蒂莉亚一个人居住。
也就是说，当初卡尔纳和奥蒂莉亚的孩子，并没有住在这里。
……

[WEB] 第73章 吸血

卡尔纳趴在床边，看着熟睡中的奥蒂莉亚，忍不住地伸出了自己的手指，轻轻地戳了戳奥蒂莉亚的脸蛋。
“软软的凉凉的……”
卡尔纳低喃了一声，又尝试着戳下自己的脸，发现戳别人和戳自己的感觉完全不一样。
又看了下熟睡的奥蒂莉亚，卡尔纳突然有一种想要把她吵醒，看她不高兴模样的冲动……
“不对不对！”
突然，卡尔纳摇了摇脑袋，转过身去不看床上的奥蒂莉亚。
“最近怎么老喜欢看别人睡觉的样子……”
卡尔纳郁闷地低喃着，她不久前才对米娜做了同样的事情。
“难道是因为变成人类的同时变成了女性，所以才有这样的变化么？”
卡尔纳看了看自己的手指，但却不是很肯定。
索性，卡尔纳摇了摇脑袋不去想，重新转身看向了熟睡的奥蒂莉亚。
想了想，卡尔纳小心翼翼地掀开了盖在奥蒂莉亚身上的被子，然后小心翼翼地爬到了床上，钻进奥蒂莉亚怀里，搂住了她的身体。
‘人类的拥抱感觉，绝对是除了那些黏糊糊的生物之外，所有种族最舒服的拥抱……’
搂着奥蒂莉亚的身体，卡尔纳将自己的脑袋埋在奥蒂莉亚胸口，然后把被子盖上。
奥蒂莉亚并没有因为卡尔纳的举动而被吵醒，继续熟睡着。
在她待在这环境昏暗诡异的街道以来，几乎从没被打扰过，这导致她每次睡着都会睡得很死。
事实上没有那个盒子做为钥匙的话，几乎没人能够进入这个地方。
在卡尔纳看来，没有体温的奥蒂莉亚宛如一个冰凉的抱枕，手感很棒。
药水生效期间的卡尔纳是畏惧炎热的，而现在的天气偶尔很热，奥蒂莉亚住的地方又不像宿舍那么凉，毕竟奥蒂莉亚也不畏惧炎热。
所以搂着这样一个凉凉的抱枕，即便蒙在被子里，卡尔纳似乎也能接受。
“唔……好热……”
熟睡的时间总是过得很快的，当卡尔纳醒过来的时候，是被耳边熟悉的声音吵醒的。
卡尔纳睁开眼睛发现自己还在被子里，奥蒂莉亚似乎刚醒过来，还没发现卡尔纳。
“怎么那么热……”
奥蒂莉亚低喃了一声，她不怕炎热的主要原因是她没有体温，与人类不同。
但是一直搂着一个人的话，她也会感觉到温度升高。
“……”
还没搞清楚情况的奥蒂莉亚掀开了被子，这才看到一脸笑嘻嘻的卡尔纳。
“！！！”
奥蒂莉亚连忙把被子盖在卡尔纳头上，然后把卡尔纳推开。
“喂喂，干嘛呢！”
卡尔纳生气地抓掉了头顶上的被子。
“你怎么突然跑进别人床上来……会吓死人的！”
奥蒂莉亚有些生气的样子。
“嘿嘿，这不是看你睡得太香了嘛~”
卡尔纳不好意思地笑了笑。
“哼，下次再这样的话，我就要吸你的血了。”
奥蒂莉亚哼了一声，以前她不怎么敢对卡尔纳的血动念头，但现在这个模样的卡尔纳，让她心中的畏惧消减了很多。
甚至有了一种想要抱住卡尔纳，咬着她的脖子狠狠吸上一口的冲动。
“吸就吸呗。”
卡尔纳撇了撇嘴，自从把自己的鳞片交给拉尔后，她就不在乎自己身上的东西给别人了，血液和鳞片又有什么区别。
“真的么！”
奥蒂莉亚眼睛一亮，对于她这种吸血鬼来说，血液是最能让她躁动的东西。
她自从成为吸血鬼的一千多年来，不知道品尝过多少种血液。
但是巨龙的血液，一直都没什么机会品尝。
“只要你喜欢就好啦，别咬太疼哦。”
卡尔纳说着朝奥蒂莉亚那边抬起了手，她一般说什么就做什么的。
“那我就笑纳了~”
奥蒂莉亚没有去碰卡尔纳的手，而是上前将卡尔纳给抱起来。
“诶诶，你干什么！”
奥蒂莉亚的动作与卡尔纳预料的不一样，她一下子想不明白奥蒂莉亚要做什么。
“嘻嘻，吸血呀~”
奥蒂莉亚此时的动作跟抱起小孩似的，把卡尔纳抱起来。
卡尔纳双手搭在奥蒂莉亚肩膀上推了下，她明白奥蒂莉亚想要干什么了。
奥蒂莉亚笑着凑到卡尔纳脖子前，嗅了嗅卡尔纳的体香，然后张开嘴巴，露出了尖锐的獠牙。
“轻一点哦……”
既然刚刚已经说了可以吸血，卡尔纳也不打算现在来拒绝奥蒂莉亚，只是语气还是有些郁闷。
她原本以为会是咬手臂什么的……
“会的~”
奥蒂莉亚伸出淡红色的舌头舔了舔卡尔纳的脖子，引得卡尔纳浑身颤抖了一下，毕竟现在是人类的身体。
“我开动了~”
在卡尔纳耳边说了一声后，奥蒂莉亚一口咬在了卡尔纳的脖子上。
‘不疼？’
卡尔纳原本以为这具脆弱的人类身体会感觉到疼痛，结果她几乎没什么感觉，那一瞬间闪过的微弱刺痛似乎被她无视了。
‘的确能感觉到体内有什么东西被吸走了呢……’
‘话说被吸血鬼咬是不是会变吸血鬼？’
‘算了，反正药效期间无所谓了……’
体内的血液在一点一点被奥蒂莉亚吸走，卡尔纳只能看着奥蒂莉亚的后背发呆着。
奥蒂莉亚似乎有一点儿贪婪，也可能是觉得卡尔纳的血液太好喝了，她虽然吸得很慢，但是吸了很久。
很快卡尔纳感觉身体一阵无力，头脑有些发晕，眼前的画面几乎都看不清楚了。
感觉到卡尔纳的异常后，奥蒂莉亚这才停了下来。
奥蒂莉亚抱起卡尔纳将她放在床上，此时的卡尔纳脖子上留着两颗红红的牙印，正是奥蒂莉亚那两颗獠牙导致的伤口。
“别担心哦，被血族吸血的话，会恢复得很快的。”
奥蒂莉亚摸了摸卡尔纳的脑袋，让她枕在自己的枕头上。
“嗯……就是有一点点晕而已……”
卡尔纳无力地点了点脑袋，她已经被吸了不少的血了，药剂生效状态下的她跟普通人一样，只能等这些血补回来才好恢复。
“我等我一下，我记得有个果实可以快点回血的，吃下去你应该就好受很多了。”
见卡尔纳躺在床上一脸难受的样子，奥蒂莉亚只好下了床，跑到一旁去寻找她所说的这颗果实了。
很快，她在一个封住的小盒子里找到了一颗红色的小果实，外形看起来很像葡萄，但却是红色的。
就好比那些拥有魔力的动物就是魔兽一样，有一些植物也同样拥有魔力，这些植物比魔兽要安全很多，尤其是它们的果实，通常有神奇的效果。
而这颗果实就是如此。
“来，啊~”
拿着果实，奥蒂莉亚跑回了床边，并把果实放到卡尔纳嘴前。
“啊……”
卡尔纳只好张开了嘴，任由奥蒂莉亚把果实塞进她嘴里。
“甜甜的，还挺好吃……”
这颗果实卡尔纳甚至都没咬，它遇到卡尔纳的口水就化成了液体，卡尔纳跟喝水似的直接吞下去。
“脸色好多了吧~”
这颗果实生效很快，奥蒂莉亚发现卡尔纳的脸色明显好了很多。
“嗯，身体开始有力气了。”
卡尔纳点了点脑袋，看向了房间里的那张桌子。
此时的卡尔纳是利用一直在生效的一个魔法，才能看清楚黑暗中的情况。
所以卡尔纳抬起了手指，一簇小火苗从手指间射出，瞬间点燃了这根蜡烛。
火焰散发的光芒立马照亮了房间，卡尔纳的眼前也稍微一亮，能够夜视的魔法消失了。
“我的血味道怎么样啊？”
卡尔纳自己也不知道这算什么想法，但她突然就想知道，自己的血液在吸血鬼看来是怎样的。
“嗯，很美味。”
“只不过你的血喝起来，跟人类差不多，你不是巨龙么？”
“嘻嘻，我现在是人类哦，我用了一瓶很厉害的药水，暂时把我变成人类了。”
面对奥蒂莉亚的疑惑，卡尔纳笑着拍了拍平平无奇的胸口。
“这么说的话，我还是没有喝到巨龙的血咯……？”
虽然不知道是什么样神奇的药水可以把巨龙变成人，但这样的话，奥蒂莉亚发现自己还是没有喝到巨龙的血液。
“好像是这样……”
卡尔纳思索了一下。
“不过既然答应你了，我不会忘记的，等我变回我就让你吸一口。”
想了想，卡尔纳还是决定以后让奥蒂莉亚吸一口血。
“好啊好啊，既然这样的话，我就把收集到的资料告诉你吧~”
“什么资料？”
“就是你昨天拜托我查的那个海伦娜啊……”
“哦对！刚刚被你咬了一口差点忘记了！”
卡尔纳这才终于想起了自己来找奥蒂莉亚的原因。
奥蒂莉亚走到了桌子那边，将压在杯子下的那几张纸拿起来交给了卡尔纳。
“就是这些么……”
卡尔纳低喃了一声，看了下纸上的文字。
用的是人类的文字，不过这难不到卡尔纳，她一直都会人类的语言，自然也看得懂人类的文字了。
“海伦娜·梅尔仑丝么……”
卡尔纳这才知道了拉尔那个爱人的名字。
在拉尔所在的索菲王国，那边的姓氏是比较特殊的，相比其它国家姓氏排在姓名前方。
在索菲王国，不论你有几个姓氏，名字拥有都排在姓氏前方。
所以海伦娜·梅尔仑丝，其中海伦娜才是名字，梅尔仑丝则是海伦娜的姓氏，与亚伦帝国这边完全相反。
卡尔纳开始认真地阅读着有关海伦娜和拉尔的资料。
……

[WEB] 第74章

从资料上来看，拉尔的爱人海伦娜，因为与其他贵族的决斗身受重伤而死，而拉尔进行了一番没取得实际效果的报复后被通缉，从而远离了家乡，再也没有出现过。
‘没猜错的话，拉尔就是这个时候开始对自己使用药水，因为变成了女孩的模样，所以没有人能够认出她。’
‘不过拉尔为什么来亚伦帝国，这一点就不能确定了，可能是因为天穹塔楼的存在吧……’
看完了资料后卡尔纳思索着拉尔现在的情况，由于拉尔对自己使用的药水可以持续一星期，所以卡尔纳也从未见过拉尔原本的模样。
偶尔白光亮起，拉尔都是第一时间拿出了药水。
“这是索菲王国那边的眷属能收集到的消息了，为了能在一天内传达，可是用了好几次血之感应才传过来呢，本来还想用你的血液补偿补偿呢……”
因为身高差距，奥蒂莉亚走到卡尔纳身后，直接就把下巴搭在卡尔纳脑袋上，双手搂着卡尔纳娇小的身体。
所谓的血之感应，是吸血鬼的一种特殊能力，能够相隔很长距离互相传递信息，但是会对吸血鬼的身体造成很大的损伤，需要不少的时间才能恢复。
“切，说得好像没吸过一样……”
卡尔纳撇了撇嘴，将几张纸折起来。
“这次就谢谢你了，下次我再来找你，我要去想新的办法找下拉尔了。”
“实在不行我就要用高级一点的魔法了。”
将纸折好收起来，卡尔纳向奥蒂莉亚道谢着，并拍了拍她搂着自己的手。
“行哦，下次来再让我吸一口吧~”
奥蒂莉亚点了点脑袋，松开了卡尔纳的身体。
“再说吧。”
卡尔纳摸了摸自己的脖子，之前被咬的时候不疼，但是现在摸着被咬到的地方，还是有一点点的疼。
“那我就先走了，下次见。”
向奥蒂莉亚道别了一声，卡尔纳拿着折起来地纸朝外面走去。
“下次见咯~”
奥蒂莉亚挥了挥手，目送着卡尔纳离开。
卡尔纳走到门口，就要回到教堂里的时候，突然停了下来。
“对了，你们吸血鬼很有钱吗？”
卡尔纳转过身向奥蒂莉亚询问着。
“额，你是指人类的货币么？”
奥蒂莉亚有些疑惑卡尔纳为什么问这个。
“嗯，人类的货币。”
卡尔纳点了点脑袋。
“还算挺多的吧，因为当初率自愿变成血族的那批人基本都是贵族，近期也一直在敛财……”
“具体有多少的话，我就不是很清楚的，但应该比得上一个王国吧。”
奥蒂莉亚思索了一下，她也不是很确定这一点，她现在不管吸血鬼内部的事情。
如果把吸血鬼当成一个新兴的教会，她就是前任教皇，现在已经换别人管理了。
“怎么，你现在需要钱么？”
奥蒂莉亚有些疑惑，卡尔纳可是巨龙，传闻巨龙很喜欢收集宝物的，所以就算变成了人类，卡尔纳应该也不会缺钱才对的。
“不是我需要啦，就是有个人需要……算了，她估计也不要我给的……”
卡尔纳低喃了一声，放弃了想要从奥蒂莉亚这里拿钱的打算。
“对了，记得喊我们家的小可爱过来啊，我好久没见过她了！”
在离开之前，卡尔纳最后再朝着奥蒂莉亚喊了一声，然后就急匆匆地溜走了。
她不知道现在几点了，但感觉挺晚了，她怕天穹学院已经关门了。
“唔，她还记得有个孩子啊……都一千年没过来了……”
奥蒂莉亚有些不满地嘟囔了一声，她与的卡尔纳曾经的孩子都已经是有上千岁的血族了，然而这个孩子几乎没见过卡尔纳。
自从一千年前卡尔纳离开后，她就几乎没有过卡尔纳的消息。
……
“呜啊……宴会真的累，明明说是宴会，又因为礼仪不能敞开了吃……”
缩在房间里，菲尼娅正坐在床边啃着面包。
虽然宴会已经结束了，但她压根没吃饱。
“你在宴会上的表现还真是惊人呢，看起来像是个完美的贵族少女。”
一旁的拉尔不由得感叹了一声，宴会上的菲尼娅和现在这抱着面包啃的样子区别真的很大。
“什么叫像，说得我现在不是一样……”
菲尼娅撇了撇嘴，她宴会上装出来的模样，说到底只是从小到大的学会的礼仪而已。
“倒是你，宴会上怎么一直盯着其她女孩啊？柒子不在意，我可是很在意的，你可不能背叛她！”
菲尼娅哼了一声，伸出一根纤细的手指指着拉尔。
“我……？”
拉尔愣了一下，没想到菲尼娅当时竟然还一直注意到自己，虽然她跟在菲尼娅旁边，但菲尼娅一直忙着应付那些贵族少爷。
“我怎么可能背叛海伦娜，只是感觉那个女孩有点眼熟，好像在哪里见过……”
拉尔低喃了一声，她当时的确有这种想法。
“见过？那个女孩好像是克莱因伯爵的女儿吧，她应该是在天穹学院上课，虽然克莱因伯爵不在王都，但应该是其他人带她过来的……”
菲尼娅思索了一下，她对拉尔看的那个女孩有点印象。
“可能是看错了吧，拉尔你可是第一次来亚伦帝国呢，怎么可能认识这边的贵族呢。”
柒子突然从身后拍了下拉尔的肩膀。
“哇啊！是甜浆糖么~给我几颗！”
菲尼娅这边看到了柒子手上拿着的东西，立马放弃了自己啃的面包，朝着柒子那扑过来。
“慢点！小心！给你就是了……”
……
“哼哼，看样子是我记错时间了，现在还挺早嘛。”
虽然学生出入天穹学院不需要收费，但卡尔纳为了方便，在进入学院之前就使用了可以隐身的魔法，一路朝着宿舍这边赶来。
因为魔法还没有失效，卡尔纳直接从宿舍正门走过，那个专门管理宿舍的玛琳根本没有发现卡尔纳。
溜进宿舍后，卡尔纳直接走回了诺心和米娜她们的宿舍。
“嗯，谈话声？”
卡尔纳有些疑惑，屋内诺心似乎正在和谁说话。
因为卡尔纳没有钥匙的原因，她只能伸出手敲了敲门。
“谁呀？”
门内传来了诺心的声音。
“……小心快开门啊，我回来了！”
卡尔纳看了看四周，确定了玛琳不在附近后，才朝着里面喊了一声。
但也因此，那个可以隐身的魔法失效了。
“唔，你回来啦！”
诺心很快走过来把门打开，卡尔纳也连忙钻进了宿舍里，避免被人看到。
因为宿舍里还有人在，诺心又不想继续被人用疑惑的目光看着，所以现在诺心已经不在别人面前喊卡尔纳‘爸爸’了。
“嗯嗯，你们刚刚在谈什么呢~”
卡尔纳看向了宿舍内，发现佩内洛普也回来了，刚刚应该就是她和诺心在谈话，现在诺心跑来开门，她正在和米娜谈着什么。
“喂，洛普你今天怎么那么早回来啊~”
卡尔纳朝着佩内洛普那边挥了挥手，佩内洛普几乎天天都是宿舍快禁止出入的时候才回来的，现在佩内洛普在宿舍，让卡尔纳有些好奇。
“卡尔纳你回来了！正好我有事情要跟你说呢！”
佩内洛普见到卡尔纳后，连忙站起来走过去。
“嗯？什么事啊？”
卡尔纳有些疑惑。
“我今天跟叔叔去参加公爵举报的宴会，你知道我见到谁了么~”
佩内洛普今天也跟着别人去参加了奥古斯塔斯公爵举办的宴会，这也是她这么快就回来的原因。
因为宴会并没有持续很久。
“遇到谁了？”
卡尔纳有些疑惑，她可猜不出佩内洛普这种卖关子的说话方式。
“就是那个拉尔啊，你们的朋友！”
“你们都天穹学院住了，她又从天穹塔楼出来了，你们应该一段时间没见到了吧？”
“当时她也在一直看着我，应该是认出来了！”
佩内洛普将自己看到的人说出来。
“拉尔？！”
卡尔纳和关了门走来的诺心都惊了一跳，她们现在最希望的就是能够找到拉尔了，毕竟拉尔凭空的消失让她们很担心。
“对啊，她也是贵族吧，竟然能够跟在菲尼娅小姐身边，好羡慕……”
佩内洛普双手合十，有些羡慕地看着天花板，似乎回想起当时看到的画面了。
卡尔纳和诺心对视了一眼，随后才看向了佩内洛普。
“你说的宴会是怎么回事啊？告诉我们呗！”
卡尔纳拉着佩内洛普到床边坐下，脸上做出一副好奇的表情，诺心也是这样跟在旁边。
“没问题。”
见卡尔纳和诺心一副好奇的样子，佩内洛普点了点脑袋。
“是这样的，今天奥古斯塔斯公爵来到王都了，因为有太多人拜访了，所以公爵大人干脆就举办了一场宴会，地点就在奥古斯塔斯公馆里。”
“我今天跟着我叔叔去参加宴会，正好就看到了拉尔。”
佩内洛普向两人说明着自己看到拉尔的情况。
“公馆么……”
卡尔纳点了点脑袋。
“走，现在就去找！”
卡尔纳拉起诺心的手就朝着宿舍外面跑去。
“喂！你们去哪？！”
佩内洛普朝着卡尔纳和诺心喊了一声，但没有得到回复。
卡尔纳带着诺心跑出宿舍，瞬间爆发出一股恐怖的魔力，两人瞬间消失在天穹学院内。
“对了……公馆在哪来着？”
……

[WEB] 第75章 海伦娜

“怎么回事？！”
天穹学院身为整个亚伦帝国最大的魔力学院，严密的规矩让这里对与魔力的气息十分敏感。
刚刚学院内所有的导师都感觉到了一股令人心悸的魔力，这种级别的魔力，哪怕是学院里自己人，也不会平白无故使用。
所以很快，还在学院内的教师们纷纷赶过来，一些感知比较敏锐，而且较为好事的学生也赶过来围观。
只是，就连科莫多院长亲自赶来后，也没有查清楚那股魔力的来源究竟是什么，好似凭空出现又凭空消失。
不过有一点科莫多倒是确定了，那是一股从学院内朝着外面释放出去的魔力，具体作用未知。
对于这些学习魔力的人来说，没有什么东西能比魔力的气息更敏感。
“嗯，检查一下导师是否少什么人，宿管那边检查一下学生的人数，不在的人等他们回来就问一下是否知道刚刚的情况……”
科莫多思索了一下，最后做出了这样的决定。
……
奥古斯塔斯这边，宴会已经结束了一段时间，贵族们陆续离开了奥古斯塔斯公馆。
公馆内，奥古斯塔斯公爵正跟着从王宫中出来的一位士兵见面。
“公爵大人，陛下因为正在忙着筹划魔法展，所以只能派我来像公爵大人说明这一次魔法展的情况，以及……”
那位士兵恭敬地向奥古斯塔斯公爵报告着什么。
而忙了一晚上的菲尼娅她们，回到了自己的房间里。
“海伦娜，今天真累呢……”
拉尔对着墙边的女孩说着，然后走向了她。
“唔，怎么又是镜子……”
走进之后，拉尔却发现这只是一面挂在房间里的镜子。
拉尔摇了摇脑袋，她最近总是将镜子里的自己当成了自己的爱人。
“拉尔你怎么了？”
就在这时候，柒子端着两碗牛奶走过来，却看到拉尔靠在墙上有些虚弱的模样。
“没事，就是脑袋有点晕……”
拉尔摇了摇脑袋，手一撑墙壁站直了起来，走到了床前坐下。
“喝完牛奶吧，然后好好休息一下吧，今天你忙了很久了。”
柒子把托盘放在桌子上，然后端着一碗牛奶走到拉尔面前递给了她。
“谢谢。”
拉尔接过牛奶，低下头喝了一口。
“对了海伦娜，现在是几几年啊？”
“帝国历320年。”
拉尔突然想起自己忘记现在的年份了，所以向柒子询问了一下，柒子也很快回答了。
“320年啊……原来我们才结婚不到两年啊……”
拉尔点了点脑袋。
“话说我有感觉身上的药水要过期了，你说我还要不要继续使用药水呢？”
“我有点忘记……我对自己使用药水的最初目的是什么了……”
拉尔有点茫然地看着自己拿起碗的双手，她忘记自己变成现在女孩的模样究竟是为了什么。
‘记忆和现实差太多，她开始变得茫然了么。’
看着拉尔茫然的模样，柒子稍微迟疑了一下，伸出手握住自己的项链。
“拉尔，想要想起来的话，不如我们两人一起再配置一瓶药水吧，我帮你打下手，其余的都交给你自己。”
柒子知道这样下去的话，拉尔可能会出问题，所以她决定要加快弄清楚这瓶药水的配方了。
“嗯，好的……”
拉尔点了点脑袋，然后将碗里的牛奶喝光，直接从床上下来，把碗放在了桌子上。
“那现在就走吧，药剂房那边晚上还是能用的。”
在公馆内，每个角落几乎都装饰有昂贵的发光物品或者魔导器，所以即便是夜晚，公馆内也不会出现因为昏暗而看不清的情况。
药剂房更是如此，在晚上照样可以正常使用，与白天无异。
“好呀。”
柒子露出微笑，跟在了拉尔的身后，只不过她的手一直握着自己的项链。
‘这个复制品，果然很难彻底影响一个人，太高估它了……’
‘或者说太低估这个人类本身的能力了，她对自己用药水之前，到底是怎样的呢……’
跟在拉尔身后，柒子默默地注视着拉尔，脑海里思绪不断。
很快两人来到了药剂房，药剂房的钥匙原本只有菲尼娅有，但是不久前菲尼娅刚把备份的钥匙给了柒子和拉尔。
所以菲尼娅不在的情况下，两人还是进入到了药剂房内。
感知到有人进入后，昏暗的药剂房内那些用来照明用的器具全部自行点亮，照亮了整个药剂房，冷却下去的炼药锅开始加热。
不得不说，贵族家的药剂房，真的不是普通人的药剂房可以比的，拉尔自己在索菲王国那边也有一间药剂房，但比起菲尼娅这间差距太大了，晚上也只能点着蜡烛。
“开始吧。”
拉尔找到了自己的旅行背包，从里面拿出了配置那瓶药水必须的的物品。
比如说那块拉尔一直依赖着的石头。
在菲尼娅那些箱子里找到足够的材料，拉尔将它们放在了旁边，拿起了那块石头。
虽然她自己配置这瓶药水非常简单，但她这次的目的，是跟着柒子一起来配置这瓶药水。
“开始吧，我先把水加热，你把海蛛线剪成小段，我来提取黏液。”
拉尔按照记忆中与‘海伦娜’一起配置药水时的情况，与柒子分工合作。
柒子点了点脑袋，她现在大致能明白这些材料的名字。
接着，柒子完全按照拉尔的指示，同时仔细地观察着拉尔的所有东西，甚至她还专心感应着那炼药锅内水的温度，不惜在自己身后让翅膀稍微出现一点点，大概只有巴掌大小的翅膀。
因为拉尔在专心地工作，所以并没有察觉到柒子背后的翅膀。
‘不过，她这次怎么不用那块石头……？’
柒子突然有些疑惑地看着角落里的石头，她记得之前拉尔配置任何药水都会用这块石头。
“海伦娜，你在魔刻石上按这些纹路输入魔力，我还在用药水，没法用魔力。”
拉尔在一块黑色的石头上刻了复杂的痕迹后，将它交给了柒子。
“嗯。”
柒子点了点脑袋，按照拉尔的说法，在上面输入魔力。
拉尔此时的状态前所未有的认知，她完全在按照记忆里的情况进行制作。
甚至她配置的方法，也是前几个版本，没有经过任何更新的版本……
因为拉尔与海伦娜一起配置这瓶药水的时候，这药水就是这个模样。
只是此时的拉尔并没有察觉而已。
在桌上的角落里，那块石头一闪一闪地闪烁着微弱的蓝色光芒，同样没有人注意到。
不久之后，拉尔将炼药锅内加入的黏液前部用器具取出，倒进了透明的瓶子中。
再倒入准备好的另一份液体，黏液瞬间发生了变化，变成了一瓶蓝色的药水，也不再似黏液那么粘稠。
“呐，就是这瓶了，海伦娜药水，一开始用你的名字命名但你不同意，现在叫做萝莉化药水了……”
拉尔轻轻地将药水瓶放在了面前，拿起盖子将其封住。
“嗯嗯，那你有没有想起什么呢？”
柒子点了点脑袋，她十分满意现在的情况，因为她觉得自己把所有的步骤记下来了，没有漏掉任何一步。
那最重要的魔刻石上的魔力纹路，用来控制药水如何使用内部魔力的纹路，她也完全的记下来了。
“想起什么……”
看着面前这瓶蓝色的药水，拉尔皱起了眉，脑海里涌起了什么东西。
“嗯？”
柒子低下头看着胸口的项链，上面的晶体已经裂开了。
“撑不住了……”
柒子低喃了一声。
同时，拉尔痛苦地捂住了自己的脑袋。
“好、好疼……”
脑袋传来剧烈的疼痛，拉尔捂着脑袋连站直都无法做到。
“你没事吧？”
柒子扶住了拉尔，并略带担忧地向她询问着。
只是拉尔没法回答柒子，她感觉自己的脑海里涌起了很多的东西。
‘拉尔拉尔，这是我新发明的药水哦，要不要尝尝？很甜的哦~！’
‘我不叫拉尔拉尔，我就叫拉尔，而且你的药水什么时候甜过了……’
‘这次真的很甜啊！我家了甜浆果的！’
‘嗯，糖分会破坏黏液的成分，所以你的药水估计没有什么效果。’
‘我不管！你尝尝嘛！’
‘嗯……好吧……’
‘怎么样怎么样？’
‘你有转行卖甜水的天赋。’
‘到底怎么样嘛！’
‘嗯……很好喝。’
‘耶！我成功了！’
‘？？？’
一段对话在拉尔的脑海里涌出来，她十分清楚这段话，海伦娜刚成为自己父亲的学生不久时发生的一段对话。
当时拉尔觉得这个女孩挺麻烦的……
后来渐渐地，两人相处久了……
“海伦娜……”
“啊！”
突然大脑又传来了剧痛，更多的记忆涌了出来。
她看到了还是男身的自己，搂着海伦娜嘴角挂着鲜血的身体逃进了森林的画面。
‘怎么……回事……’
随后，她又目睹了自己在海伦娜的尸体面前饮下那瓶药水，从而变成女孩的情况。
只是，她发现……
自己喝下药水后变成的那个模样……
不是与海伦娜一模一样么？
‘难怪老是在镜子里认错呢……’
拉尔心里了然了一下。
但是很快又想起不对劲的地方。
‘可是！海伦娜她？！’
拉尔又想起了刚刚就在自己身边，跟着自己一起配置药水的‘海伦娜’。
两个海伦娜完全不一样啊……

[WEB] 第76章

“嗯？”
就在柒子打算拿走魔刻石的时候，桌上那块石头突然凉了剧烈的白光，瞬间盖过了其它的光线，柒子眼前的视野完全变成一片白色。
“什么东西……”
羽翼从后面展开，柒子用羽翼挡在自己面前，剧烈的白光让她也看不清发生了什么。
不过白光并没有持续多久，很快就减弱了下去。
“这块石头？”
之前发光的那块石头，此时已经飘在了拉尔的上方，以一个十分缓慢地速度下降着。
“这东西能够代替正常配置药水的多个步骤，应该不是什么普通的东西吧……”
柒子低喃了一声，伸出手抓住了这块石头。
原本还在散发微弱白光的石头，被柒子抓到后立刻暗淡了下来，变回了普通的石头模样。
“……还给我。”
原本因为疼痛昏迷过去的拉尔突然醒了过来，抬起手想要抓住柒子手上的石头。
但是柒子稍微往上一抬手，还躺在地面的拉尔就触碰不到柒子的手了。
“把它还给我……拜托……”
一边恳求着柒子归还那块石头，拉尔一边双手撑着地面，十分吃力地站了起来。
“你先告诉我，这东西是什么。”
柒子后退了一步，以确保拉尔无法碰到这块石头。
“它不是什么东西，它是我的海伦娜……”
拉尔朝着柒子走过去，因为虚弱的原因，步伐十分的不稳。
在拉尔说出海伦娜的名字时，那块石头便开始以一个缓慢的频率，不停地闪烁着微弱的蓝光。
“海伦娜？”
柒子感觉到手上的石头开始发热，这个温度十分奇特，在这几天的亲密接触中，她记住了这个温度，这是拉尔身体的温度。
“你是说……这块石头，是海伦娜？”
柒子有些诧异，她对拉尔使用‘毫无动摇之神复制版’的时候，并不能完全知道拉尔的全部记忆，她只了解了一些片段，这个名为海伦娜的人就在其中。
从拉尔的称呼中，柒子知道自己在拉尔的记忆中，替换了这个女孩，就跟柒子在菲尼娅的记忆中，替换了那个菲尼娅喜欢的男孩一样。
“……它应该算是，我和海伦娜两人的信念集合体。”
拉尔想了一下，想起了一个不久之前才知道的词汇。
柒子看向了手上的石头，上面那温热的感觉从刚刚起一直都在，那蓝光闪烁的频率似乎跟呼吸一样。
“既然如此就还给你吧，反正我也不需要这东西。”
柒子闭了下眼，将石头丢给拉尔，拉尔连忙接住了石头。
那微弱闪烁的光芒在拉尔手中逐渐消失，石头也恢复了平静，不再能看出有什么异常。
“谢谢，你把我强行带走的事情我就不追究了，而你也学会了我的药水如何制作，现在我能够离开了么？”
拉尔双手捧着石头放在心口，然后向柒子询问着。
在柒子使用‘毫无动摇之神’之前说的话，拉尔已经知道柒子的目标就是自己的药水。
而刚刚，柒子就十分认真地看了一次拉尔配置这瓶药水，还是不使用这块石头的全步骤情况下。
拉尔自认这瓶药水知道配方后不是很难制造，最难的‘魔刻石纹路’也应该被柒子完全记下来了。
“你走吧，你不走我也要走了，拿到这瓶药水，我就没有理由继续留在这里了，人类的城市我一直都很讨厌。”
将那块魔刻石收起来，柒子点了点脑袋，然后朝着窗户那边走过去，翅膀从身后延伸出来。
“另外我建议里你立刻离开，菲尼娅身上的‘毫无动摇之神’马上就会解除，到时候她会发现不对劲的地方。”
柒子推开了窗户，然后爬到窗户上跳了出去，在柒子离开之前，给了拉尔一个提醒。
“这样么……”
拉尔点了点脑袋，走向了自己的旅行背包，将东西收拾好之后便背起了旅行背包朝外走去。
不过现在已经是深夜，她也不确定能不能现在离开奥古斯塔斯公馆……
……
“原来是这样啊，我说菲尼娅怎么最近没想着逃出去找那个穷小子……”
奥古斯塔斯公爵修炼魔力的房间里，眼前一颗监视着整个公馆的水晶球，将药剂房的画面和声音传到了奥古斯塔斯公爵面前。
奥古斯塔斯公爵原本以为，柒子和拉尔她们的身份，只不过是菲尼娅刚认识不久的朋友而已。
却完全没有想到，柒子在菲尼娅眼中，就是菲尼娅一直所喜欢的那个男孩。
“如果这件事能让菲尼娅产生一种自己是不是真的喜欢那个穷小子的想法就好了……”
奥古斯塔斯公爵面前的水晶球暗淡下去，随后他站起身来朝房间外走去。
“你去让侍卫把公馆的门锁上，禁止任何人出入。”
奥古斯塔斯对着门口的侍卫吩咐了一声，然后朝着药剂房的方向走去。
……
“嗯嗯，如果刚刚那个人没说错的话，公馆就在那边了！”
卡尔纳指着街道尽头的方向。
“我们快走吧，拉尔不知道现在怎么样了……”
诺心加快了步伐朝那边走过去。
因为没有向佩内洛普问清楚拉尔的情况，所以两人只知道拉尔在奥古斯塔斯公馆，却不知道拉尔现在是什么情况，是否有危险。
“嗯？”
就在卡尔纳也要加快步伐跟上诺心的时候，突然感觉到一股熟悉的气息从空中飞过，她立马看向了天空的方向。
虽然看不清是谁，但卡尔纳可以确定，对方应该是从公馆那边出来的。
“怎么了吗？”
走远了一点的诺心发现卡尔纳不走了，立马跑回来向卡尔纳询问着。
“刚刚那股气息，不久前遇到过……那应该是柒子的气息。”
卡尔纳这个时候也想起了那股气息是谁的气息。
“柒子？”
诺心歪了下脑袋，想起了在前往王都的路上，与卡尔纳对上的那个翼人族女孩。
那个女孩的力量，诺心至今都觉得不可思议，因为她可以轻松伤到卡尔纳的巨龙身体，也可以轻松地解除拉尔这瓶药水的效果。
“她是从公馆那边过来的，拉尔难道就是被她抓走的……”
“对了！她一定是想要利用这瓶药水可以让任何生物变得弱小的效果！”
卡尔纳突然瞪大眼睛，猜到了柒子的想法。
她对柒子太了解了，不论是心理还是身体，卡尔纳没有哪一点是不清楚的。
柒子渴望着强大的力量，所以一直吞噬那些更为强大的生命，将它们的力量化为己有。
“欸，那她刚刚是飞走了吗，她知道我们要来？”
诺心疑惑了一下，她这个猜测其实也是成立的，毕竟之前在天穹学院的时候，卡尔纳就释放了部分魔力，带着诺心一起飞了出来。
如果柒子也是很了解卡尔纳的话，很可能感觉到这魔力的气息。
“不是很确定……”
卡尔纳皱着眉有点苦恼，她现在很想直接用大型魔法来定位拉尔的位置，但那样势必会成为整个亚伦帝国王都的焦点。
庞大到一定程度的魔力，就是完全不懂魔力的普通人也会立马注意到的。
“这样吧，小心你去公馆那边找拉尔，我去追柒子，如果有危险的话，你可以用血统印记呼唤我，我直接迁跃过来。”
想了想，卡尔纳决定和诺心分头行动，让诺心自己一人去奥古斯塔斯公馆那边。
“欸……好的！”
诺心只好弱弱地点了点脑袋，她不是很敢一个人去公馆那边。
“嗯，注意小心点。”
卡尔纳点了点脑袋，诺心也是巨龙，但她一直以来都是巨龙中相对比较弱小的白龙。
白龙族的身体是比较脆弱的，更何况诺心现在还变成人类了。
虽然能够使用魔法，但身体的脆弱是致命的，就跟所有的人类魔法师一样。
向诺心说完后续，卡尔纳便驱动着自己的魔力，朝着空中飞过去。
她顺着柒子之前飞的方向朝着柒子追赶过去，逐渐加快了自己的飞行速度。
卡尔纳以前飞行的时候，虽然是依靠翅膀的，但因为嫌弃飞得不够快，所以她是一边扇动翅膀，一边用魔力来推进的。
因此现在就算没有翅膀，单纯使用魔力来推进，她也不会说不习惯。
“嗯？发现我了么？”
飞出王都没过多远，卡尔纳发现前方柒子的气息停顿了下来。
“虽然一直不想伤害你，但你这次抓走了拉尔，必须给你一点小惩罚了……”
卡尔纳低喃了一声，右手上额外凝聚了一部分魔力。
魔力在卡尔纳的手上汇聚成一团，变成了水球一边，并且在不断的自我旋转着。
“还是被你发现了……”
柒子早已停下来，注视着卡尔纳飞过来。
“哼，少废话，这次我要给你一个小小的教训，既然敢抓走拉尔……”
卡尔纳哼了一声，直接将手上的水球朝着柒子甩出去。
水球在空中变成了一个巨大的漩涡，漩涡直接将柒子卷了进去。
“卡尔纳你……在干什么……”
柒子似乎没想到卡尔纳会上来直接丢魔法，连忙展开了翅膀抵挡着四周的水流，魔力从体内爆发而出，将四周的水流冲开。
“……”
但是即便如此，水流早已浸湿了柒子的身体，翅膀的羽毛也已经湿漉漉了。
“嘻嘻，你还是很怕水嘛。”
水流在空中散去，柒子浑身湿漉漉的狼狈模样出现在卡尔纳面前。
“混蛋……”

[WEB] 第77章

因为浑身湿透而显得狼狈的柒子从体内释放出自己的魔力，灼热的气息将身上的水流蒸干。
柒子展开自己的翅膀，燥热的风以她为中心朝四周吹去。
“啊咧，风魔法倒是比以前强了很多呢，我还以为你只是单纯的魔力变强，原来还有好好研究魔法的啊！”
感受着柒子释放出的狂风，因为这阵风的温度很高，卡尔纳只好用魔力挡住这些风靠近。
“卡尔纳，这次没有那瓶药水在，我一定要将你吞了！”
柒子生气地朝卡尔纳这边大喊一声，手上不知道从哪里拿出了一把小小的剪刀。
这把剪刀，似乎只是药剂房内用来剪短一些植物根茎的备用剪刀而已。
“嗯？就算你这么说，难道你想要剪刀打败我么？”
“上次战胜你之后，我可是刻意把你那把武器摧毁了的，没有了那武器，我的鳞片可是很难摧毁的！”
卡尔纳看了下柒子手上的剪刀，脸上露出了一丝嘲讽的表情。
上一次，柒子因为那瓶药水生效的原因，那把名为‘极限裁断之刃’的武器脱手掉落在沙漠里。
之后柒子离开的时候似乎把这把武器忘了，于是卡尔纳便偷偷地把武器摧毁成碎片。
毕竟是能够轻松切开卡尔纳鳞片的武器，她可不希望继续留着。
“呵呵，那你可想得太多了。”
柒子发出了不屑的笑声，将手上的剪刀徒手拆开成两半。
“看来你之前不但没有借到，连看都没看到过这三件东西呢……”
柒子用剩下一半的剪刀戳在自己食指上，鲜血瞬间染上了剪刀的‘刃’。
随后这一半剪刀被突然从伤口涌出的黑色物质覆盖，形状也飞快发生着变化。
很快，剪刀变成了一把长达两米五的长剑。
剑本身不算很大，但就是很长，如果柒子站在地面上，做一些正常使用剑的动作，那么地面很可能就被剑身切开几道线。
这把剑就是柒子之前使用的‘极限裁断之刃’。
“欸？这把裁断……？”
卡尔纳愣了一下，没想到这把武器的原形竟然是一把剪刀。
但是卡尔纳明明清晰地感觉到，刚刚的剪刀只是一把普普通通的剪刀而已。
“这个所谓的裁断……本身并不是剑？而是类似一种加护？”
卡尔纳突然想到了什么，向柒子那边询问着。
“没错，算是被你猜到了。”
柒子挥了下手上的剑，燥热的狂风跟随着剑挥动的方向，以一道直线划向卡尔纳的方向。
不过在靠近卡尔纳的时候，狂风就自行消去。
“来吧卡尔纳，这次我一定会制伏你的！”
柒子翅膀一扇，狂躁的气流冲击下，她的人伴随着狂风一同袭向了卡尔纳。
上一次与卡尔纳战斗时，她完全都是在展现‘极限裁断之刃’的力量，几乎没有动用自身的力量，这一次她连自己所擅长的魔法一并使用了。
“好快……”
不论哪一个种族的魔法，都有一个共同点，除了极为罕见的‘空间类’魔法外，能够让人以最快速度移动的，从来都是‘风属性’的魔法。
光属性魔法的光线可能速度比风更快，但目前还没有一个魔法能让施法者搭着光线前进。
“！”
面对柒子的冲锋，卡尔纳知道魔力无法抵挡那把剑，所以只能稍微闪避一下。
她不知道柒子飞这么快能不能瞬间调转方向，所以卡尔纳在躲向一旁的同一时间，朝着柒子的方向甩去了一颗水球。
水球如同刚刚与柒子见面时一样，瞬间成一个巨大的空中水流漩涡，将柒子吞了进去。
可是很快，一道剑光从漩涡中斩出，驱动漩涡的魔力便被切断，漩涡变成了普通的水流从空中落下。
“每次都是你先来打我，虽然我最擅长的不是魔法，但现在这个样子也不知道能不能使用战技，所以只能这样了……”
“元素大爆炸！”
卡尔纳朝着柒子的方向抬起了双手，魔力如同凝成一根针朝前刺去。
这根阵没有飞多远就停了下来，刺在了一个十分细小，人类的肉眼无法明确看到的一颗元素上。
在这个世界上存在着许许多多的元素，部分魔法使用的时候也会牵引这些元素。
火元素可以让火焰点燃，并烧得更旺，水元素可以让水流保持澄净不被污染，土元素能够让大地保持养分，诞生生命。
总之，元素这种东西在这个世界上无处不存在，它们十分细小，但在魔法的影响下却会爆发出惊人的能量。
而卡尔纳现在做的，就是定向的引爆前方的魔力。
这是一个在以前的巨龙族里面连‘魔法’都算不上，只能称之为‘技巧’的手段，通过魔力注入元素进行刺激，导致目标区域的元素发生连环的爆炸。
威力不算大，但却让身陷爆炸地带的敌人四面八方都被爆炸攻击，甚至连口腔、耳朵内、鼻子内等空气可以进入的地方都会发生爆炸。
“噼里啪啦！噼里啪啦！”
元素爆炸的声音十分细微，但却肉眼可见，不同属性的元素爆炸时，有一种短暂的光芒。
此时柒子所在的地方，四面八方所有的元素都因为卡尔纳的干涉接连爆炸着。
这个地方只是普通的郊外，不是那种魔力和元素都充盈的地方，卡尔纳这种手段所引发的爆炸，威力并不算很大。
但柒子手上拿着的是一把剑，就算可以斩开元素发生爆炸的冲击，但也只能避开一个方向，身后和两侧根本没办法。
元素的爆炸冲击已经让柒子最为脆弱的翅膀开始掉落羽毛，身上穿着的衣服也是普通的人类服饰，此时已经破烂不堪。
“呼呼，美妙的烟花。”
卡尔纳笑了笑，她记得在大陆上遥远的另一个国度，那边人们就会在庆祝一些事情的时候，通过这样的技巧引爆高空中的元素，从而带来一场华丽的烟花表演。
“呐，我记得你吞噬了别人之后，只能获得它的魔力，所以一直以来你的身体强度都没什么成长对吧？”
看着似乎一时间在元素爆炸中出不来的柒子，卡尔纳笑着朝着喊了一声，夹杂在元素爆炸的声音中，她也不知道柒子能不能听清。
“……”
柒子此时将翅膀竖立起来，任由元素的爆炸让翅膀上的羽毛掉落、
她一只手拿着极限裁断，另一只手抓住了胸口的项链。
她本来同时戴着两条项链，只不过另一条上面的晶体已经破碎，只剩下一根算不上项链的普通绳子。
还仅剩的这条项链，绳子挂着的是一块圆形的石头，绳子从这块石头三分之一的位置穿过。
“这两间东西除了用起来比较繁琐，的确是攻防兼备的传说道具呢……”
柒子低喃了一声，身上绽放出了黑光。
黑光过后，一身黑色的铠甲出现在柒子的身上，头上戴着的头盔完全遮蔽住柒子的脸，但是头盔前方的材质却是一种透明的物体，所以并不阻挡柒子的视野。
除了身体上的铠甲之外，柒子的翅膀上也武装上了一层金属，不过只保护了翅膀主要的部位，余下的一些羽毛并没有被覆盖住。
“隔绝元素的铠甲么……”
柒子低喃了一声，握紧剑直接朝着卡尔纳那边冲过去。
这一次她直接无视了四周所有的元素爆炸，如同一位无谓的战士一般，朝卡尔纳发动了冲锋，这一次的速度比原先更快到了极致。
“额……”
卡尔纳的闪躲动作还没做完，保护身体的魔力就被切开，同时感觉脖子上一疼，柒子手上的长剑已经从自己脖子旁划过，留下了一道不足以致命的伤口。
“我的身体强度相比以前的确没什么成长，但是你不要忘了你自己现在的样子，你现在可不是一头巨龙，而是一个人类。”
柒子的魔力卡住了卡尔纳的脖子，掐着她的脖子将她举到了面前。
虽然卡尔纳本身就会飞，但是卡住脖子的魔力还是给卡尔纳带来了窒息的感觉，她抬起双手抓着自己的脖子，但根本触碰不到那些魔力。
“就和上次你说了有机会在药效期间支付我一样，我刚刚那一剑也有机会杀了你。”
“不过我不能杀了你，因为我想要把你吞了……”
柒子伸出手搭在了卡尔纳的肩膀上。
如果不是亲眼见过那瓶药水，柒子真的无法相信，那头名为卡尔纳的巨龙，现在变成了一个体形和自己差不多的人类女孩。
虽然从她能用的魔法来看，依旧是一头恐怖的巨龙……
“咳咳，想要吞了我的话，你不怕被魔力撑死么。”
卡尔纳感觉到掐着脖子的魔力松开了不少，这才能够开口说话，同时在体内准备着下一个魔法的魔力。
“撑死……”
柒子低喃了一声，她的魔力单论量，的确已经比卡尔纳多，但卡尔纳身为巨龙，她的魔力与柒子有太大的不同了。
比如魔力比较狂野暴躁难以驾驭。
这样的魔力被柒子吞进体内的话，的确很容易出问题。
“虽然这么说，但我还是更相信我自己的天赋……”
“而且，也能拿你来测试一下我最新获得的东西。”
柒子突然拿出了一瓶蓝色的药水，在卡尔纳反应过来之前打开的药水瓶，并且将药水倒在了卡尔纳的脑袋上。
这瓶药水，正是之前她以海伦娜的身份，与拉尔一起制作的那瓶药水……
……

[WEB] 第78章

“喂喂！你干嘛呢！”
柒子把药水倒在卡尔纳的脑袋上，直接将卡尔纳的头发淋湿，药水顺着卡尔纳的身体往下流，淋湿了卡尔纳的衣服。
卡尔纳郁闷地往前推出一部分魔力，在柒子惊愕的时候，将柒子从自己面前推开，这也导致掐着卡尔纳脖子的魔力散掉。
“为什么药水对你无效？”
被魔力推开的柒子展开翅膀稳定住身体，脸上带着诧异的表情向卡尔纳询问着。
这瓶药水对她都能生效，她不相信对卡尔纳的时候会完全无效。
可是事实就是如此，这瓶药水倒在卡尔纳身上，就跟普通的水流一样，除了弄湿她的身体外没有任何作用。
“你是不是傻了啊，我现在已经用过这瓶药水了，效果不能叠加的……”
卡尔纳郁闷地整理着湿漉漉的头发，因为知道头发很脆弱的原因，她不敢像柒子一样用魔力来蒸干身上的水。
“还好现在天气不是很冷，不然这身体吹吹风恐怕得感冒……”
看了下身上湿了一大片的衣服，卡尔纳十分的郁闷，她打算回去后好好练习一下新身体对魔力的掌控，最好能达到用魔力蒸发身上的水时，不会伤到这具身体的程度。
“怎么可能？那瓶药水不是会封印魔力的吗？”
柒子有些不相信卡尔纳说的话，上次她刚体验过那瓶药水的感觉，不论是身体的力量还是魔力，全部都被那瓶药水给压制住了。
“哼哼，这你就不懂了吧，我现在用的是最新款的药水，它被改进成只压制身体力量，不会压制魔力了。”
见柒子实在不明白究竟为什么，卡尔纳这才相信的说明了一下。
“原来是这样么，那也无所谓，我只要既压制力量又压制魔力的……”
柒子低喃了一声。
“这么说来的话，你的身体现在十分的脆弱，即便不用裁断也可以随便对你的身体造成伤害是吧！”
很快柒子又想起了另一点，用着危险的目光看向了卡尔纳。
“怎、怎么可能，就算身体很脆弱我还有魔法呢！”
卡尔纳也想起来这一点，她之前还以为柒子要是没有‘裁断’的话很难伤到自己。
而后柒子拿出了裁断，而卡尔纳也因此现在才想起来，自己变成人类后，身体非常脆弱。
“那就来试试吧！”
“狂风！”
柒子抬起一只手朝卡尔纳的方向挥下，四周立马生成了强烈的气流，一阵狂风夹杂着无数细小的，由魔力组成的‘风刃’吹向卡尔纳。
这个魔法的范围很大，空中这一片区域几乎都被这阵狂风覆盖。
‘范围太大，躲不开！’
‘但我以前都用身体抗，防御魔法熟练度太低，就算一直用魔法防御，迟早也会被她耗尽，毕竟我魔力比她少……’
狂风来临之际，一面由魔力组成的墙壁出现在卡尔纳的前方，将所有的狂风抵挡，风刃也被挡住无法前进。
‘上次那个空间魔法威力绝对是够的，但是准备时间太久，她用那把武器可以逃出魔法的范围，所以想要反击必须用准备时间短的魔法……’
双手撑着前方的魔力墙壁，卡尔纳思索了一下，最后决定了自己要使用的魔法。
卡尔纳双手往前轻轻一挥，魔力墙壁以一个缓慢的速度向前方前进着，同时深吸了一口气。
吸完气，卡尔纳直接朝着柒子的方向做出了吐口水的动作，一团压缩在一起的红色魔力瞬间穿过了面前的墙壁，在狂风之中朝着柒子飞过去。
这团魔力的飞行速度，比卡尔纳自己飞行的速度还要快上几倍……
“！”
看到卡尔纳吐出了什么东西，柒子本来想躲开，但是这东西飞得太快，她只好举起裁断在前方砍下去。
裁断没有斩中卡尔纳吐出的魔力，而是斩在空气上，在空气上切出了一道黑色的裂痕。
随后卡尔纳吐出的这团魔力直接钻进了裂痕内消失不见。
“轰——！”
就在卡尔纳刚想明白柒子可能做了什么的时候，耳边突然传来了一声爆炸声，爆炸的冲击直接将卡尔纳给推了出去，那魔力墙壁也随之瓦解。
“嗯……除了魔力量，她真的变得好脆弱，和人类一样呢……”
看着因为爆炸的冲击而昏迷过去的卡尔纳从空中掉下去，柒子犹豫了一下，身上的铠甲化成黑光消失不见，随后朝着卡尔纳掉下去的方向飞过去。
在卡尔纳落地之前，柒子接住了卡尔纳。
“裁断虽然能伤到她的身躯，但是恢复能力太强，现在只是自己的魔法稍微波及到，就成了这个样子……”
柒子接住了卡尔纳，此时卡尔纳的后背因为爆炸的原因已经灼烧了一片，背后这一半的衣服已经化为乌有，后背也留下了一些严重的烧伤。
相比巨龙时，即便身体被剑伤到也能瞬间恢复来说，现在的卡尔纳防御力和恢复能力都几乎是零。
“走了，既然抓到你了，那就带你回诡域深海吧……”
低喃了一声，柒子抱着卡尔纳朝她原本向离开的方向飞去，很快远离了王都。
两人战斗的地点离王都不是很远，很快引来了一部分好奇的魔法师，不过什么都没有发现。
因为战斗发生在空气中，地面根本没有受到什么波及。
……
在卡尔纳去追柒子后，诺心小心翼翼地来到奥古斯塔斯公馆这边。
“站住！这么晚了来公馆干什么！”
刚靠近大门，守在门口的侍卫立刻举起了武器，朝着诺心大喝一声，吓了诺心一跳。
“那、那个，我是来找人的……”
诺心弱弱地向门口的侍卫解释着。
“那你找谁？这么晚了公馆是不准随意出入的，你可以明天再来。”
看清诺心只是个小女孩后，侍卫的语气稍微平和了一些。
“可是，有很重要的事情来着……”
“什么事情？如果真的有很重要的事情，我可以向管家请示一下。”
见诺心柔弱的样子，侍卫的心一软，随后向诺心询问有什么事。
在公馆这边，常住的菲尼娅是第一话事人，在奥古斯塔斯公爵到来之后，奥古斯塔斯公爵成了第一话事人。
但是现在时间已经很晚了，侍卫不敢去打扰他们，所以基本上这个时间有什么事情都是由公馆的管家做决定。
如果公馆的管家做不了决定，她才会去通知奥古斯塔斯公爵。
“是这样的，我是来找拉尔，有非常重要的事情，但是不好说出来，听说她住在公馆，所以我就直接来公馆找她了。”
诺心点了点脑袋，然后说明了自己是来找拉尔的。
“拉尔……？”
侍卫疑惑了一下，他并不记得这一个名字。
事实上，拉尔和柒子在公馆内，虽然跟菲尼娅很亲近，但是基本都宅在房间或者药剂房，这些侍卫们根本不知道她们两人的名字。
“我可以帮你请示一下管家大人，如果她同意的话，我就可以放你进去。”
侍卫想了想，向诺心说了一声后，让一旁的侍卫继续看着门，然后他进入公馆内去向雅诺索报告去了。
诺心只好在公馆内等待着，有些无聊地看了一下天空。
‘总感觉爸爸会出问题啊，现在她可是变成人类了呢……’
诺心心里有一点担忧，但她现在的任务还是先找到拉尔。
过了大概十分钟左右，那个侍卫才恭敬跟在雅诺索的身后出来。
“公爵大人想见你，你可以进去。”
雅诺索直接走到了诺心的面前说了一声。
“欸？”
诺心愣了一下，她可不认识那个什么公爵，所以想不明白为什么公爵想要见她。
不过既然能够进入公馆，诺心也不纠结那么多了，点了点脑袋然后立马跟在雅诺索的身后，走进了公馆内。
……
“公爵大人，不知道你找我有什么事？”
“如果是为了您女儿的事情，我也只是受害者之一而已，这并不是我的责任。”
被带到奥古斯塔斯公爵的面前，拉尔心里不由得有些紧张，但表面还是装做一副平静的样子。
“关于我女儿的事情，我并不想管太多，如果这样子能够让她忘记她原本喜欢的那个穷小子，我不介意她的记忆被篡改了一点。”
“现在我更想要知道的是，你教给那个女人的药水究竟是什么？”
奥古斯塔斯公爵坐在拉尔的对面，一脸严肃的表情看着拉尔。
“没什么，那只是一瓶能够治疗伤势的药水而已，您应该也知道这种东西有多么受欢迎。”
拉尔不想暴露出这瓶药水的能力，所以她撒了个谎。
“不不不，她不会因为这种东西心动的，甚至用这样的方式从你这里学会，而不是用拷问的方式。”
“……？您知道她的身份？”
听了奥古斯塔斯公爵的话，拉尔有些诧异，她除了知道柒子的名字是‘柒子’之外，根本不知道柒子的任何信息。
哦对，之前诺心还说过柒子是‘翼人族’，但拉尔并不知道翼人族是什么。
“当然，也许你可以看一下这个。”
奥古斯塔斯公爵点了点头，从桌下拿出一纸资料放在拉尔面前。
‘七宗罪之暴食，被暗议会冠以暴食天使之称的翼人族，以灭绝种族‘翼人族’的最后成员，天赋能力可以吞噬别的生命，将它的魔力化为己有。’
……

[WEB] 第79章

“七宗罪？暗议会？暴食天使？”
“原谅我从没听说过这些词汇，所以有一点看不懂这份资料。”
拉尔摇了摇脑袋，纸上的内容她看不太懂，不过柒子的身份似乎不简单就是了。
“嗯，暗议会是很早以前的一个教会，现在好像没什么动静了，七宗罪则是上千年前暗议会公布的一份榜单，指的是当时世界上最强的七个人，每个人被暗议会以‘异端’的名义冠上了一种罪名。”
“每个人分别被代表着傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色欲。”
奥古斯塔斯公爵向拉尔解释了一下。
其实关于七宗罪的七种罪名，在亚伦帝国这边曾被一个新兴的教会宣传过，所以知道的人不是很少，只是那个教会后来被圣教会灭了……
“这样么，难怪你会查到她的身份……”
拉尔点了点脑袋。
‘卡尔纳在那本书籍里面记载的称号是‘色欲魔龙’，莫非也是这什么七宗罪的一员？’
拉尔的脑海里冒出了这样的想法，不过她并不是很肯定，毕竟她从未了解过七宗罪。
“如果她真的是暴食天使，那么她至少也是活了上千年的第九阶层，危险性甚至超过同阶层的魔兽。”
“所以连她都在意的药水，我也十分的在意。”
奥古斯塔斯公爵指了指纸上描绘的图片，十分认真地看着拉尔。
纸上的图片，大概是用黑色的线条来绘制的天使模样，虽然并不是按着柒子的模样画的，但显然这代表的就是柒子。
在奥古斯塔斯公爵返回公馆后，就让手下的人开始调查名为‘柒子’的人，他自己也在藏书馆内翻阅着书籍，终于在短时间内查清了柒子的身份。
柒子这个名字十分罕见，唯一拥有这个名的人，就只有暗议会所说的这位暴食天使。
“嗯……我并不愿意告诉你。”
拉尔沉默了一下，没有再说别的谎话，而是直接说明了自己并不愿意告诉奥古斯塔斯公爵。
奥古斯塔斯公爵是亚伦帝国的最强施法者，拉尔不可能不知道对方的强大，所以她没有想过要怎么逃跑，只能想想要怎么拒绝奥古斯塔斯公爵。
“也许我应该再告诉你一件事，刚刚找你过来的时候，你的一位朋友过来公馆找你了，现在估计就要到这个房间了。”
奥古斯塔斯公爵笑着看向了门口的方向。
拉尔跟着看过去的时候，门正好被打开了。
‘来找我的？卡尔纳？还是米妮娜？’
拉尔有些疑惑地看着门打开。
“公爵大人，人带来了。”
雅诺索在门口向奥古斯塔斯鞠躬，然后让诺心走进了房间内。
诺心小心翼翼地看着房间内，看见了拉尔之后眼睛一亮。
“拉尔！你没事太好了！”
诺心连忙跑到了拉尔面前。
“小心？你怎么来了？你不是还在上学吗……？”
拉尔抓住诺心的手，有些疑惑地看着诺心。
她之前没想到回是诺心来找自己，因为诺心还在天穹学院上课，这个时候天穹学院估计都关门了。
“因为你不见了好几天，我们都很担心你的。”
诺心收回了手，上下看了看拉尔，似乎在观察拉尔的身体是否还好。
“这样啊……”
拉尔点了点脑袋。
“那么现在能告诉我那瓶药水是什么了吗？”
奥古斯塔斯公爵摆了摆手让雅诺索退出去，然后颇有兴趣地看着两个女孩。
“呃，拉尔那个……他是谁啊？”
诺心这才看到了奥古斯塔斯公爵，因为感觉到了危险的气息，所以下意识地躲到了拉尔的身后。
“我可以将药水交给你，但是我有一个条件，我只能教会你的女儿如何配置这瓶药水，其余的事情，你找你自己的女儿去。”
拉尔将诺心护在身后，她知道诺心最多只有第六阶层的实力，不可能是奥古斯塔斯公爵的对手，所以只能妥协了一下。
如果是卡尔纳在的话，她恐怕就会依靠卡尔纳了……
“当然可以。”
奥古斯塔斯公爵拍了拍手，脸上这才露出了正常的笑容，身上的气质变得温和下来。
“做吧，我会让雅诺索给你们准备新房间的，在那之前告诉我那瓶药水的效果吧。”
奥古斯塔斯公爵指着座椅，率先坐了下来。
“等一下，她是天穹学院的学生，明天还要上课，可以让她先回学院去吗。”
拉尔没有坐下，而是抓住诺心的手向奥古斯塔斯请求着。
“那个，拉尔……其实明天是休息日的！”
诺心弱弱地向拉尔说明着。
在天穹学院，每上五天课，就会给学生放假两天，其实也算是给导师放假两天。
毕竟导师都是修炼魔力的人，但每天忙着教导学生根本没什么时间练习魔力，这两天就是给导师们准备的。
“这样么……”
拉尔这才点了点脑袋，跟诺心一起坐了下来。
“但是拉尔，你真的要把药水告诉他吗？”
诺心凑到拉尔身边，小声地询问着。
“没办法，否则我们都会有危险的。”
“说起来，卡尔纳呢？”
拉尔小声地回了一句。
“她去追那个柒子了，应该能帮你……报仇的。”
诺心也不知道柒子对拉尔做过什么。
“那就没办法了……”
拉尔点了点脑袋。
将这萝莉化药水告诉给奥古斯塔斯公爵，最坏的结果就是药水被当成战略武器。
不论哪个国家，都有一些该国家的‘最强施法者’、‘最强战技使’存在，其它国家不击溃这几个人，战争中很难赢下对方。
拉尔以前就考虑过自己的药水被拿上战场会是什么情况，如果在战争中攻克对方的最强者，一直以来都是最大的难题之一。
亚伦帝国虽然霸占了南方大陆，但一直无法进军北方大陆，只能安定下来慢慢发展。
在北方大陆那边，是圣教会的教国、以兽人为主导的亚人国度、充满魔兽的危险森林，所以亚伦帝国的领土一直局限在南方大陆。
“好了，说说看吧，我想知道那个人都会在意的药水，究竟是什么效果。”
奥古斯塔斯公爵将桌上的资料收了起来，他虽然听到了拉尔她们的对话，但并不在意。
“药水并不算什么奇特的东西……”
拉尔叹了口气，开始向奥古斯塔斯公爵说明了药水的效果。
她原本一直在躲着这些贵族们，也一直不希望让别人发现自己的这瓶药水。
但被柒子强行带到公馆这里，她就没什么办法了，不但柒子知道了药水的原形和详细配置方法，现在奥古斯塔斯公爵也要知道了。
关于药水的效果还是很容易说明的，很快奥古斯塔斯公爵便明白了这瓶药水的效果。
“把任何生命变成小女孩么，而且还是脆弱不堪不能使用魔力的……”
感觉拉尔并不是在说谎，奥古斯塔斯公爵这才皱着眉思索着这瓶药水的效果。
他很快想到了用药水制伏敌人的情况，这让他眼前一亮。
但是很快又皱眉，他是魔法师，想要靠近别人使用这瓶药水非常的危险，只能让别人代劳。
但同时，他本人也会害怕这瓶药水，任何人把药水倒在他身上，都能够杀了他。
“明天我会安排菲尼娅去你那学习药水的，雅诺索会带你们去休息的房间，我先走了。”
门外传来了雅诺索恭敬的声音，奥古斯塔斯公爵这才回过神来，朝着拉尔她们说了一声后就打开门离开了，同时向雅诺索吩咐了一声。
“跟我来吧。”
雅诺索走进来向拉尔她们鞠躬一下，随后带着她们两人去到给她们准备的房间。
在奥古斯塔斯公爵的吩咐下，雅诺索把之前柒子的房间里，那些拉尔使用的东西也都带到了新房间里，并给诺心也准备了新的生活用品。
这些东西在公馆内平时一直都有储备的。
“拉尔，这些日子你还好吧，那个柒子没有伤害你吧？”
在雅诺索离开后，诺心凑到拉尔面前小心地询问着。
“没事。”
拉尔摇了摇脑袋，从自己的旅行背包里拿出了那块石头。
他没记错的话，之前唤醒自己的时候，也包括这块石头。
“海伦娜，你果然还活着么……”
拉尔看着手上的石头，眼角流下两行泪水。
“海伦娜？”
正看了看房间的诺心听到了拉尔的声音，有些疑惑地询问了一下。
“嗯。”
拉尔只是点了点脑袋，没有向诺心说明什么。
又想起了什么，拉尔在旅行背包内翻了一下，在一堆瓶瓶罐罐之下翻到了之前被柒子脱下的腰带。
在来到公馆之后，拉尔就没戴过这个药水，腰带上还存放着几瓶拉尔的药水。
上面还剩下两瓶萝莉化药水，拉尔直接拿起了一瓶。
‘如果没错的话，这块石头就是我跟海伦娜的信念集合体，那这瓶药水岂不是……’
拉尔的心跳开始变快，她拿着药水和石头走到桌子边，诺心在一旁疑惑地跟随着。
将石头放在桌子上，拉尔打开药水，直接将药水淋在了石头上。
然而并没有任何反应，药水就跟普通的液体一样，在桌子上流了一片。
“拉尔，你在做什么呢？”
“之前你让佩内洛普给我药水后我把药水倒在校服上，结果校服就湿了……”
拉尔的举动让诺心想起了当时自己把药水倒在校服上的情况，不由得疑惑地向拉尔询问着。
……

[WEB] 第80章

“药水倒在校服上不生效？”
拉尔有些疑惑地向诺心确认着。
“嗯，什么效果都没，就是把我校服浸湿了。”
诺心点了点脑袋，从那个时候开始她就很疑惑拉尔为什么要让她把药水倒在校服上了。
‘但是药水明明对佩内洛普的校服生效了啊……’
‘不过生效后的校服并没有与消失，那个女孩是凭空多出来的，所以天穹学院的信念集合体其实可能是别的东西？’
‘但为什么海伦娜给我的这块石头不行？那种感觉应该不会有错，它应该也是信念集合体……’
“难道同为信念集合体，并不是每一个都能让药水生效？！”
拉尔突然想到了一个可能。
“什么是信念集合体？”
诺心在一旁疑惑地询问着。
“没什么，现在时间也很晚了，睡觉吧小心。”
拉尔摇了摇脑袋，她现在没什么心情给诺心仔细解释，转过身就走向了床那边。
“好吧……”
诺心只好点了点脑袋，跟着拉尔一起上了床。
自从使用了这瓶不压制魔力的药水后，诺心终于也能上床睡觉了，在这之前每次深夜熟睡的时候都会变回巨龙，所以是没办法上床睡觉的，只能睡在地板上。
‘爸爸应该快回来了吧……’
诺心看向了窗口，不知为什么有点担忧卡尔纳。
……
“小心，起床了。”
熟睡中，诺心感觉有一双手揉着自己脸，连忙清醒过来睁开眼睛。
“是拉尔啊……”
看到拉尔的手从自己脸上收回去，诺心这才从床上坐起来。
“唔啊，还有点没精神……”
诺心伸了个懒腰后揉着眼睛，拖着略感沉重的身体从床下下来。
“怎么，昨晚没睡好么？”
拉尔走到了一旁的桌子前坐下来，看了看桌上刚刚侍女送来的早餐，然后向诺心询问着。
“嗯，我有点担心爸爸的安全……”
诺心点了点脑袋，走到拉尔旁边坐下，伸出手捧起桌上一碗新鲜的牛奶。
“这么说来的确有一点危险，人类的身体生命力太弱了，她跟之前一样受点伤的话，对她来说麻烦可就大了。”
拉尔想了想，以人类的身体脆弱程度，再加上还是个小女孩，如果卡尔纳稍微受了一点比较严重的伤，那么对她的行动能力将造成很大的影响。
再怎么拥有原本的魔力，身体还是太脆弱了，比之正常的人类魔法师还要脆弱。
“不过我们也帮不上什么忙，那个柒子我们根本不是她的对手，只能看卡尔纳自己的了。”
拉尔摇了摇脑袋，被柒子更改记忆的情况还历历在目，除了对柒子用药水，她想不出有什么方法能对付柒子。
然而现在的柒子，也十分的了解这瓶药水，比卡尔纳和诺心还要深刻的了解，想要再对她用药水非常困难。
“虽然是这样……”
诺心说到一半，但还是放弃了，在王都路上的时候，卡尔纳与柒子战斗时的气息，让诺心有些畏惧，她觉得自己没有勇气面对柒子。
“放心吧，好歹卡尔纳活了那么久，说不定会一些强得夸张的魔法呢。”
事实上，上次卡尔纳对柒子使用的那个魔法，对拉尔来说已经是‘强到夸张’级别的了……
两人很快吃完了早餐，而就在诺心想离开房间出去看看这奥古斯塔斯公馆内的情况时，门口传来了敲门声。
“谁啊？”
诺心疑惑地把门打开，然后诺心还没看清门口的人时，蓝色头发的女孩直接钻进了房间内。
“柒子？你在吗？”
菲尼娅钻进房间内后四处张望了一下，但并没有找到自己想要找的人。
不过看到拉尔后她眼睛一亮，立马跑到了拉尔的面前。
“拉尔拉尔，我父亲说柒子回国了，只有你留下来参加魔法展，是真的吗？！”
菲尼娅跑到拉尔面前，一脸紧张地向拉尔询问着。
“额，你……”
拉尔愣了一下，她记得昨天柒子说菲尼娅很快也会恢复正常。
有着发生在自己身上的情况，拉尔大致也猜到菲尼娅的情况，菲尼娅应该跟自己一样都被柒子用那个东西操控了。
‘她似乎并没有变回去啊，那柒子昨天走的时候说的又是什么……？’
拉尔有些迷惑，看着菲尼娅一脸紧张，似乎不肯相信柒子已经走了的情况，一时间不知道这是怎么回事。
“喂喂，到底是不是啊！理理我啊拉尔！”
见拉尔没有反应，菲尼娅抬起手在拉尔的面前晃了晃，语气有些着急。
“额，是这样，柒子已经回国了，暂时只有我留在这里。”
拉尔这才回过神来，点了点脑袋。
既然是奥古斯塔斯公爵向菲尼娅说的，拉尔直接接下去就行了，她也不想在菲尼娅面前拆穿柒子。
看菲尼娅现在的情况，就算拆穿了她也绝对不信吧……
“欸，怎么这样啊……”
菲尼娅失落地低下脑袋。
“明明都没跟我说一声就走了，太过分了……呜……”
伤心的菲尼娅忍不住哭了起来，眼泪从脸上划过，滴落在地面上。
“喂，你……”
看到菲尼娅直接哭了起来，拉尔有一点头疼，如果不出意外的话，柒子应该是不会再回到菲尼娅面前了。
“别哭了，这样吧，我今天就教你怎么配置那瓶药水好不好？只要你别哭就行！”
无奈之下，拉尔只好想出这个方法了，反正今天本来就是要教菲尼娅配置药水。
“欸？真的吗？”
奥古斯塔斯公爵并没有告诉菲尼娅今天拉尔要教她配置萝莉化药水的事情，或者说菲尼娅才听到柒子走了，就直接从房间里跑出来了。
所以现在菲尼娅听到拉尔要教自己配置那瓶药水，因为柒子的离开而伤心的情绪这才好转了一些。
“真的，只要你不哭我现在就去药剂房教你。”
拉尔点了点脑袋。
“嗯嗯，不好意思……失礼了。”
菲尼娅连忙拿出手帕擦了擦泪水。
“嗯嗯，你吃完早饭了吧，如果吃完的话，我们就去药剂房吧。”
见菲尼娅冷静下来后，拉尔这才松了口气。
“还没吃……那个，请稍等一会儿！我吃完就来找你！”
菲尼娅非常抱歉地向拉尔鞠躬一下，然后就匆匆离开了这个房间去吃早餐了。
在菲尼娅离开后，有些茫然地诺心这才走到了拉尔身边。
“喂喂，拉尔，她是谁啊？”
诺心忍不住向拉尔询问着。
“她是奥古斯塔斯公爵的女儿。”
拉尔也不知道诺心听没听说过奥古斯塔斯公爵，不过还是跟诺心说了一声菲尼娅的身份。
“奥古斯塔斯公爵的女儿？”
诺心其实真没听过这位奥古斯塔斯公爵，不过对于人类国度的爵位称呼，她还是了解一些的。
“可是，这位公爵的女儿，为什么会和那个柒子有关系呢？”
诺心刚刚在听到菲尼娅说话的时候就很在意了，只不过她当时并没有插嘴，而是等菲尼娅离开后才刚开口询问。
“嗯，这一点不是很好跟你解释，趁她还没回来，我跟你仔细说一下吧。”
拉尔思索了一下，诺心那么好奇她也没必要瞒着诺心，于是开始向诺心仔细解释着。
具体情况拉尔也不是很确定，她按照自己身上的情况猜测了下菲尼娅的情况，也就是被柒子使用‘毫无动摇之神’更改了记忆，从而菲尼娅把柒子当成了自己喜欢的人。
“欸，这样啊，那她挺可怜的……”
听拉尔说明白后，诺心有点同情菲尼娅。
她也不知道为什么是同情，只是觉得菲尼娅对一个人的感情，在自己不知情的情况下被转移到了另一个人身上，甚至忘记了原本那个人。
这一点让诺心心里有点难受，她也不知道为什么。
“嘛，说不定她本人其实觉得更好呢……”
拉尔低喃了一声，在这几天的接触中，她好几次听到菲尼娅说以前奥古斯塔斯公爵多么拒绝两人在一起，甚至把菲尼娅禁足了。
不过昨天奥古斯塔斯公爵没有因此生气的时候，菲尼娅闲得很开心。
‘只是这不过是虚假的而已……’
拉尔说完后又在心里否决了这个看法。
很快，吃完早餐的菲尼娅急匆匆地跑了回来，一边敲门一边朝房间里喊了几声。
“走吧，早点教完她我们就可以离开了。”
拉尔向诺心说了一声，朝着门口走去。
诺心的休息日只有两天，两天过后奥古斯塔斯公爵会不会让诺心回天穹学院还不好说。
她只能尽量让菲尼娅在两天内学会配置萝莉化药水，不过这主要得看菲尼娅的天赋。
当然，拉尔这几天对菲尼娅的天赋有一个详细的了解，她的药剂师天赋非常出众，基础也学得非常好，除了配置药水和一些经验，拉尔发现自己其实没什么东西能够教她。
“拉尔，我准备好了，教我配置萝莉化药水吧！”
菲尼娅在门口一脸认真地看着拉尔。
“好的。”
拉尔点了点脑袋。
“另外我刚刚向父亲大人申请过了，只要魔法展过后，我就会去索菲王国一趟，到时候我们一起去吧！”
“嗯……咦？欸？”
拉尔正想要往药剂房的方向走去，听到菲尼娅的话后愣了一下。
“唔，就算你不同意的话，我也会去的，反正我是去找柒子的。”
拉尔愣了一下，菲尼娅还以为她不愿意，所以嘟起了嘴有点生气的样子。
“额，随便你吧……”
……

[WEB] 第81章

“唔……”
一种身体酸痛的感觉让卡尔纳渐渐清醒了过来。
她发现自己处在黑暗之中，有什么软软的东西将自己给裹着，她的呼吸也有一点不流畅。
“软软的暖暖的……我是被吃掉了么……”
卡尔纳想起了自己昏迷之前的事情，第一时间想到了自己可能被柒子吃掉的可能性。
柒子的能力卡尔纳还是明白的，在她看来就是非常的能力，什么东西都吃得下，就是有的时候会被撑到。
“吃掉了？算是哦！”
一个陌生的声音在头顶上响起来，卡尔纳愣了一下。
尝试着运用自己的魔力，卡尔纳发现魔力可以正常的使用，所以给自己施加了一个能够看穿黑暗的魔法，四周顿时明亮了起来。
不过即便如此，卡尔纳的视线还是被东西挡住了。
“这是什么……？”
卡尔纳疑惑地伸出手摸了摸，这是一团很像是肉的东西，软软的摸起来手感很好。
“喂喂，别摸啊，很痒的！”
突然，卡尔纳面前的这团肉升了上去，卡尔纳感觉被挤压着的的身体略微一松，同时外面的光线传了进来，呼吸不顺畅的感觉消失不见。
“唔？这是什么东西？”
卡尔纳这才能够看清楚自己所待的地方，发现竟然是在一个大蚌的嘴里。
“啊咧，怎么是你吃了我？”
卡尔纳愣了一下，从大蚌的嘴里跳了出去，站在地面上才转过身看着这个大蚌。
“不是吃了你哦，我本来就是提供休息处的贝，你可以把我当成普通的床呢，我的口腔内可是所有贝类最舒服的，双层的肉肉能够让你安享舒适睡眠呢！”
这个活着的大蚌回答着卡尔纳的问题，并且张了张嘴让卡尔纳看它嘴里的模样。
“额，床……”
“算了，你知道这里是哪里吗，我怎么会在这里？”
看了下这个大蚌的模样，卡尔纳摇了摇脑袋，向大蚌询问着。
如果她没看错的话，这个大蚌应该是一种特殊的魔兽，虽然很弱小，但却有着不亚于人类的思想和语言能力。
“这里是深海呢，之前那位大人说了让我先看着你，你的伤很重来着。”
“不过别担心呢，我虽然只是提供休息处的贝，但我很擅长治疗哦，你已经被我完全治好了！皮肤没有留下任何一点点受伤的痕迹哦！”
大蚌向卡尔纳解释了一下。
“竟然是深海？而且我的伤……”
卡尔纳回想起了自己昏迷的原因，这才低下脑袋看向自己的身体。
原本的衣服早已经不见了，她身上仅穿着一件很长的白色上衣，几乎可以充当连衣裙。
卡尔纳把手从衣服下伸到自己背后，感受着当时传来疼痛的地方，却只摸到了自己光滑的后背，根本摸不到任何伤口的痕迹。
“你刚刚说是有人把我带到这里来的，她人呢？”
卡尔纳收回手后朝着那个大蚌询问着，如果没错的话，大蚌口中的那个人应该是柒子。
“大人出去了，我也不知道什么时候回来，你可以在这里先等待着，因为外面有大人的魔法，我们是出不去的。”
大蚌向卡尔纳解释了一下，嘴里那团肉肉的东西伸了出来，也就是它的舌头，指向了斜上角的方向。
卡尔纳顺着它指的方向看去，发现那个有一个出口，不过被十分明显的魔法阵给堵住了。
卡尔纳和大蚌带的这个地方，应该是海底的一个洞穴，在堵住出口的魔法阵外面满满的都是海水。
“我去看看。”
卡尔纳朝着魔法阵的方向飞过去。
“喔，竟然会在空气里游泳，好厉害……”
虽然不知道大蚌的眼睛在哪，但它抬起身子似乎注视着卡尔纳飞到空中。
卡尔纳靠近了魔法阵的时候，魔法阵有了一点反应，上面的纹路在跳动着。
“咦，这东西有点眼熟……”
卡尔纳疑惑了一下，伸出手触碰在了魔法阵的边缘。
魔法阵上的纹路都是用魔力构成的，并不算是实体，正常来说无法触碰，或者触碰的时候会被魔力灼伤手指。
但是卡尔纳碰上去的时候，魔法阵的纹路便开始扭曲，随后如同无数藤蔓一般，缠上了卡尔纳的手。
似乎在确定着什么，随后这些纹路就缩回去了，而堵住洞口的魔法阵也开始逐渐消去。
被堵住的洞口出现在卡尔纳的面前，海水就在洞口外，但是并没有涌进来，仿佛被看不见的东西挡住了。
“在海里……这不可能啊，她不是很怕水么……”
卡尔纳看向外面，甚至能看到海底的奇怪动物游来游去。
正常来说海底几乎没有光线，不过卡尔纳刚刚开启的魔法还没有关掉，所以能看清外面的情况。
“嗯？”
突然，卡尔纳看到了一团黑色的球体在水中朝着这边漂过来。
“那是什么？”
卡尔纳凑到洞口前，看着正在漂过来的黑球。
黑球漂到了洞口面前，表面上伸出了一根黑色的触手直接伸进了洞口里。
“这什么啊……”
卡尔纳后退了一点，避免那根触手靠近自己。
不过当触手伸进洞口后，触手抽搐了一下就不动了，触手的中间有一张黑色没有牙齿的大嘴，大嘴慢慢地展开，露出内部巨大的通道。
“啥玩意？”
卡尔纳有些疑惑地凑过求，事实上触手中间的这个通道看起来并不像一张嘴，既没有牙齿，内部也不是湿漉漉的。
最主要的是，在最里侧似乎有什么光亮。
“这是啥啊？”
卡尔纳凑过去朝内部看了看。
“咦？”
接着，卡尔纳看到有什么东西从内部钻出来。
“啪！”
一只脚正好踩在了卡尔纳的脸上。
“嗯？”
一个疑惑的声音从触手内部传来了。
“哇啊，啥玩意！”
脸上突然被踩了一脚的卡尔纳猛地后退，停下来的时候才看清了从触手内钻出来的东西。
竟然是一个人，一半的身子已经从触手内钻了出来……
很快，整个人从触手内钻了出来，一双黑色的翅膀展开，少女扇动着翅膀停留在空中，看向了卡尔纳的方向。
“原来你已经醒了啊，我还以为还要几天呢。”
柒子朝着卡尔纳飞过去。
“额，你怎么从这玩意里面钻出来了？”
卡尔纳看向了那根缩回黑球身上的触手，忍不住向柒子询问着。
“那是海神兽，我的坐骑，你也知道我不是很好碰水。”
柒子向卡尔纳解释了一下，然后抓住了卡尔纳的手，朝着下方的大蚌飞过去。
卡尔纳也没有反抗，任由柒子拉着她。
下方的大蚌在柒子出现后就紧闭着嘴不敢发出任何动静，柒子带着卡尔纳站在了它的贝壳上。
“我知道你不能碰水，但你为什么还要来这深海呢？”
卡尔纳忍不住向柒子询问着，因为以前的某些原因，她也几乎没来过深海，并且很不喜欢这里。
“因为这里是诡域啊，我还需要寻找那件东西。”
柒子用着理所当然的语气。
“诡域深海……喂喂，你不会是打算把传说中所有的东西都收集起来吧，能不能给别人一点活路啊！”
卡尔纳立马想起了曾经听过的一件事，不由得有些无语。
“当然，收集足够的力量是我最后的动力了，直到我报仇了为止。”
柒子的语气十分坚定。
“哦……”
卡尔纳看向了别处。
“都这么久了，你还是不肯告诉我究竟是谁消灭了翼人族么？”
柒子抓住卡尔纳的肩膀，强迫着让卡尔纳转过身看向了自己。
“我那是为你好。”
卡尔纳撇了撇嘴。
“可是你一开始不是答应我的吗！只要我怀上你的孩子就告诉我凶手是谁！”
柒子朝卡尔纳大喊着，情绪十分激动。
“但是你又没生下来……”
卡尔纳的语气变得有点弱。
“难道生下来你就会告诉我吗……当初还不是因为你他才会没了的……”
一滴眼泪从柒子的眼角顺着脸颊滑落。
柒子和卡尔纳的相识，最开始是因为柒子所在的族群，亚人族兽人国度的成员之一的‘翼人族’被灭。
不知道因为什么原因而侥幸存活下来的柒子四处寻找着凶手，后来偶然遇到了苏醒的卡尔纳。
卡尔纳表示自己知道是谁毁灭的翼人族，但是如果柒子想要知道，那么就必须向卡尔纳献上自己的身体，并且怀上卡尔纳的后代，这样卡尔纳才会告诉她。
然后，柒子就答应了卡尔纳的条件……
可是最后，直到两人分开，卡尔纳也从未告诉过柒子，凶手究竟是谁。
“咳咳，那个……是我不对，但是我不告诉你真的是为了你好。”
卡尔纳无奈地想要解释着。
“为什么？难道那个人很强大？强大到我们都无法战胜？那我也可以慢慢想办法报仇啊！”
柒子抓着卡尔纳的肩膀，情绪十分的激动。
“这样根本行不通，他强大到，只要你知道了他，他就能知道你的地步……”
“他既然灭绝了整个翼人族，你觉得他会放过你这个侥幸存活下来的家伙吗？”
这是卡尔纳第一次将那个人这么多的消息告诉给柒子了。
但是卡尔纳根本不敢说太多，因为她现在所说的并不是假的。
“那又如何，这么久以来我的成长也已经到极限了！难道我真的要吞了你才能继续变强吗！那样的话谁又来告诉我那个人是谁啊！”
“既然没法继续吞噬变强，那干脆死之前知道凶手是谁也行吧！”
“我已经等了几千年了啊！”
……

[WEB] 第82章 战技

“可是……现在不一样了啊……”
“你现在不是弄到了那瓶药水了么，你一定会拿这瓶药水去找他的吧！”
卡尔纳摇了摇脑袋，还是不打算把凶手告诉柒子。
“你的意思是……就算有这瓶药水，我也拿这个仇人没有任何办法吗？”
“咳咳，不是不是，我只是指你没有机会对他用药水，你别乱想，跟那团乌云没关系的！”
“真的么？”
“真的啊，我又没必要骗你……”
柒子仔细地盯着卡尔纳的眼睛，实在看不出卡尔纳是不是在撒谎后，只好沉默了下来。
卡尔纳看了看脚下的大蚌，抬起脚稍微踩了踩，然后突然想起了什么，抬起脑袋看向了柒子。
“关于那个人的事情先不说了，先说说看诡域深海吧，其实你在找的那个东西我可以帮你的忙。”
卡尔纳伸出手展开在柒子面前，手上由魔力构建出了一个蓝色的符号，看起来像是一条弧线，但有一些别的细节。
“这个符号是……海神遗迹的符号？”
柒子看到这个符号的时候愣了一下，她现在正在海底找的东西，也跟着一个符号有关。
“没错，我可以将我知道的事情告诉你，这将很有可能帮助你找到那件东西，但你必须带我回亚伦帝国王都。”
“虽然我可以偷偷离开，但我实在不认识路唉，一直都是飞到哪在哪睡觉……”
说着，卡尔纳一脸无奈的样子摇着脑袋。
“不行，那样我把你带到这里来还有什么意义。”
柒子毫不犹豫地拒绝了卡尔纳的条件，然后转身朝着洞穴内部飞去。
“欸，竟然拒绝了……”
卡尔纳有些郁闷地关闭了那个能够看破黑暗的魔法，视野随后变得正常。
这个时候她才发现，原来洞穴墙壁上的石头都是会发光的，这个洞穴内十分的明亮，唯一黑暗的地方应该只有大蚌的嘴里。
卡尔纳接着从大蚌身上跳下来，朝着柒子那边走过去。
在洞穴内部的角落里有一个箱子，应该是柒子搬进来的。
此时柒子站在箱子面前，从打开的箱子里拿出了一把很大的木梳子，正侧着身梳理着翅膀上的羽毛。
虽然没有直接接触海水，但一直离海水太近的潮湿环境中，柒子感觉自己翅膀上的羽毛仿佛都湿透了。
对于已经从历史上消失的翼人族来说，身为亚人的她们，与人类唯一的区别就是身后的翅膀和骨骼的重量。
后者不是很明显，而翅膀则是翼人族最重要的器官，翅膀形状和羽毛，也是翼人族最重要的审美之一。
同时，翅膀会明确的透露出关于这个翼人的信息。
翼人族不能用人类的身体特征来确定年龄，有大把的翼人族，明明已经达到了成年的年龄，但是看起来跟人类小孩差不多，柒子也算是这样。
唯有翅膀的发育程度，才能正确的确认翼人是否成年。
所以柒子看起来身体很小，但翅膀展开后很大。
“你就答应我嘛，我自己去找路又不知道要飞多久。”
柒子正在梳理右边的翅膀，所以卡尔纳直接抓住了她左边的翅膀，用手指帮她梳理着。
“这不是找路的问题，我不会让你离开这里。”
柒子看了卡尔纳一眼，翅膀忍不住抖了一下后就不理会她，继续整理着右边翅膀的羽毛。
“喂喂，你这是囚禁，这种玩法我早就玩腻了，放我走吧！”
卡尔纳一边一根羽毛一根羽毛的梳理，一边向柒子请求着。
“不行。”
柒子不理会卡尔纳，整理好翅膀的羽毛后，从卡尔纳的手中抽回了自己的左翅膀。
“求求你了嘛~”
卡尔纳趴在了柒子背上，从后面搂住了柒子的脖子。
“住口。”
柒子不想理会卡尔纳，把卡尔纳的手从脖子上拉开。
“真是，你这个人怎么那么不听话！”
见柒子不理会自己，生气之下卡尔纳从背后把双手朝着柒子身前摸去。
“？”
柒子身体僵了一下，低下脑袋看着卡尔纳搭在胸口的手。
“咦！”
下意识的，柒子的翅膀猛地朝后面甩去。
于是卡尔纳就被柒子的翅膀甩了出去，摔在了大蚌上。
“以前还没什么感觉，现在想想还因为以前体型太大了呢……”
趴在大蚌上浑身疼痛，卡尔纳不由得回想起了以前的事情。
“再谈以前的事情我就把你吃了……”
柒子飞过去抓起了卡尔纳，然后踢了大蚌一脚。
大蚌连忙张开了嘴，柒子把卡尔纳丢进了大蚌嘴里。
随后，大蚌嘴里出现了一些柔和的水属性魔力缠到卡尔纳的身上，卡尔纳只感觉浑身被舒服的东西包围，被柒子甩出去的疼痛也缓缓消失不见了。
……
‘当你看到这封信的时候，我应该也要到王都了，因为回信后我就会出发。’
‘现在我正在冰风城这边，刚了解到了一些很有趣的事情。’
‘回去后再跟你说说吧米妮娜。’
夜晚，米妮娜在自己的房间里拿出了下午刚收到的信。
“阿莉雅终于要回来了，不知道她过得怎么样，好期待……”
将看完的信放在一旁，米妮娜趴在了床上，一想起阿莉雅要回来了，她就忍不住开心的晃着脚。
虽然阿莉雅比拉尔晚离开这里，但是两人都离开了很长一段时间，所以米妮娜也是非常想念阿莉雅。
相比起拉尔，阿莉雅可是与她从小一起长大的好朋友。
“嗯？”
突然，米妮娜停下了自己的动作，外面似乎有什么动静。
米妮娜立马从床上下来，走到墙边拿起了自己的战斧，全程几乎没有发出声音。
随后，米妮娜朝着房间外走去。
轻轻推开房间门，米妮娜看向了外面的走廊，昏暗的环境对她兽人来说影响不是很大。
‘陌生人的味道，不对，不是很陌生，是闻过但因为不重要所以没记住的气味……’
米妮娜在空气中嗅了嗅，闯进自己家里的人，刚刚就从米妮娜的房间门口走过。
对方显然不清楚米妮娜家中的情况，不然也不会直接从一位兽人的房间门口走过了，毕竟这样想要不被发现是很困难的。
身为犬人族，米妮娜的嗅觉十分出众，她循着留下来的气味，按照闯进家里的那个人走的方向跟上去。
‘那是……杂物间？’
很快，米妮娜看到了有一间房间的门已经被打开了。
原本来说，米妮娜家中是没有杂物间的，但是拉尔购买了铁匠铺之后，铁匠铺的东西一部分放在地下室，剩余的都被米妮娜堆积在这个房间里。
因为她现在也很少锻造的原因，这个房间内的东西她也很少去碰。
‘小偷！’
米妮娜心里一下子猜到了这个可能，握着战斧的手忍不住松了一下。
虽然很讨厌小偷，但是仅仅是偷东西而已，米妮娜也不是敢用这把战斧，毕竟很容易砍死人。
不过暂时米妮娜也没有别的武器，只好偷偷地靠近过去。
‘家里值钱的只有一些金属吧……’
米妮娜这么想着，走到了房间门口，小心翼翼地朝里面看过去。
昏暗的环境中，的确有一点杂乱，本来米妮娜整理好的东西都被弄乱了，一些锻造失败但材料珍贵没有销毁的武器本来应该挂在在墙边，也不知道为什么掉落在地面。
‘好像是在找什么……’
米妮娜皱了皱眉，朝着房间内走进一步。
“！！！”
头顶上突然窜出一个人，一只手直接抓住了米妮娜手上的战斧。
“滚开！”
米妮娜连忙反应过来，大喊一声手上用力，这个人直接被甩了出去。
然而那个人双脚在蹬了一下物品架，安稳地落在了地面上，并且抓住了地面上一根绳子。
抓住绳子后他直接用力的拽起来，绳子竟然穿过了屋顶上的吊钩，另一面则是……
‘什么时候？！’
米妮娜顺着那根绳子看过去，发现绳子竟然绑在自己的左腿上。
米妮娜连忙抓着战斧想要砍断绳子，但是那个人已经拉了绳子，米妮娜感觉身体不稳，整个人直接摔倒在地面。
米妮娜抓住了一旁的架子，这才避免了直接被倒吊起来的局面。
刚想要继续用手上的战斧斩断绳子，米妮娜却发现自己原本站的地板突然抬起来一块，一个穿着黑色佣兵服装的人从地板下钻出来，直接抓住了米妮娜手上的战斧。
“放手！”
米妮娜挥了挥手，但是这一次没能将人甩出去。
那个人抓着战斧用力地扯，显然想要抢走米妮娜的武器。
米妮娜虽然是兽人，力气比普通人类大很多，但现在几乎被倒吊过来，本身就不好发力，又被两个人分别扯着。
抓着战斧的手虽然还抓得很稳，但另一只手抓着架子却开始松开了。
最后，米妮娜终究没能抓住架子，被脚上的绳子拉着被吊到了空中。
不过也因为米妮娜被迫松开架子的原因，那个想要抢战斧的人被米妮娜趁机撞了一下，强行让他松开了手。
“可恶，你们这两个小偷！”
米妮娜虽然被倒吊起来，但还是恼怒地双手握住了战斧。
虽然上下颠倒，但米妮娜的身上还是涌出了一些魔力。
‘战技！’
“甲鳞断！”
米妮娜大喊一声，手上的战斧朝从地面钻出的那个人砍去。
虽然无处借力难以稳定身体，而且上下还已经颠倒，但战技发起后，战斧上甩出了一道蓝光如同斧刃一般，直接从那个人身上斩过，顺带着斩在他身后的墙壁上。
“噗嗤……”
血液从这个人的身体中间喷射出，他的身体分成两半朝两边倒下。
……

[WEB] 第83章 梅卡杜拉弯刀

“该死，竟然这么大威力！”
抓着绳子那个人刚将绳子固定好，抬起头就看到了自己的同伴‘从下而上’被砍成两半的一幕。
“呼……”
使用战技后，米妮娜的呼吸变得有点急促，她在空中艰难地转过身，调整了好一会才面向剩下的这个人稳定下。
虽然米妮娜是兽人，但被倒吊起来的情况下，让她很难发挥出自己的力气。
“原本以为会是个什么大块头的亚人，所以特地做了一些准备，但是看到你的时候却松懈了一些，从结果来看你跟那些大块头一样危险。”
站在绑好的绳子边上，蒙着脸的男人从背后拿出了弓和箭。
米妮娜没有说话，只是握紧手上的战斧。
虽然她很想再用一次战技，但使用战技必须要有间隔，而且倒吊的情况下让她的大脑开始充血，很难再集中精神。
而现在那个男人拉开了弓箭对准米妮娜，所以米妮娜也不敢在这个使用用战斧尝试去砍绑着脚的绳子。
“不过你现在已经成为靶子了，相信兽人的肚子就算穿了一箭也不会死吧……”
那个男人将箭对准了米妮娜的方向。
“战技，火矢！”
男人松开了手，弓箭在飞出去的一瞬间被火焰点燃，朝着米妮娜的肚子极速射去。
“喝啊！”
米妮娜连忙朝着弓箭的方向甩去战斧。
随着弓箭和战斧的碰撞，弓箭被米妮娜爆发出来的力量打开，射在了一旁的地板上。
然而，弓箭撞击战斧带来的冲击，却导致米妮娜的身体在空中晃了起来。
情急之下，米妮娜单手抓着战斧，另一只手抓向了旁边摆放铁块的架子，让自己的身体不再在空中摇晃。
“嗨~”
‘还有一个人！’
铁架后面突然出现一个阴影向米妮娜打了个招呼。
在米妮娜瞪大眼睛的时候，对方伸出了一只手，将手心上一些水珠甩到了米妮娜的脸上。
“唔……”
米妮娜不得不闭上眼睛，随后感觉到有人想要掰开自己的手。
她想要反抗，但是双手却无力的松开了架子，随后身体又荡回被吊起来的位置。
‘身体……没有力气了……’
米妮娜发现自己身体的力气正在飞快消失，抓着战斧的那只手，手指正在一点点的松开。
她睁开眼睛，正好看到那个人从架子后面走出来，小心翼翼地脱掉了一件手套。
随着手指一点一点松开，直到完全抓不住的时候，战斧从米妮娜的手指上滑落，掉落在了地面上。
‘糟糕…了……’
米妮娜艰难地伸直了手，却已经无法触碰到掉落在地面的战斧了。
“虽然是个兽人，但终究扛不住这些捕猎大体积魔兽用的麻醉药水啊。”
将脱下来的手套随后丢掉，之前将水柱甩到米妮娜脸上的那个人走到了米妮娜面前。
“呵，可惜这瓶药水很快要用完了，以后得省着点用了。”
拿着弓的那个人也走到了米妮娜面前。
显然，两人对那所谓的麻醉药水很有信心，因此并不担心在靠近时会受到米妮娜的攻击。
“喂，那边着火了，你不收一下吗。”
使用药水的人看向了一旁的地板，因为之前的火矢被米妮娜弹过去的原因，那边已经被火焰点燃了，虽然火焰并没有快速蔓延。
“怕什么，反正任务要找的东西不是不怕火么，烧就烧了。”
拿弓的人毫不在意火焰的燃烧。
“你们……到底是谁……”
米妮娜此时浑身无力，被倒吊过来导致她的双手无力地垂下去，脑袋也无法抬起来。
“咳咳，我事先声明啊，我本人并不讨厌亚人，不歧视亚人，此次行为完全是因为接了委托任务。”
使用药水的那个人轻咳了一声，申明着自己并不是讨厌和歧视亚人。
“喂喂，你平日里是不是每天被那个母老虎调教啊，都什么时候了就别念叨这句话了……”
拿弓的男人无语地拍了下那个人的肩膀。
“去去去，竟敢说我爱人是母老虎，她明明是个可爱的大猫咪。”
狠狠地拍开了拿弓男人的手，对方才看向了米妮娜。
“我们只是普通的佣兵而已，这次接到酬金还算不错的任务。”
“我们已经观察了两天了，准备完毕后今天就把你引过来了，计划还算成功，是吧……？”
说着，这个人看向了那边被切成两半的尸体。
“嗯？我可以活了么？”
切成两半的尸体突然蠕动起来，一团黏液从地面站了起来，变成了人形的模样。
而那两半尸体，则变成一层干瘪的皮。
‘魔兽？魔物？’
米妮娜看到那团黏液变成的人，不由得瞪大了眼睛。
“每次都让我当挨揍那个，虽然我没有痛觉，但被打的时候还是很可怕的啊，下次换个工作行吗！”
黏液变成的人一边抱怨一边走过来。
“好了，赶紧先把任务完成了再说。”
拿弓的男人将弓背在身后，从腰间取出了一把小刀。
“老实告诉我们，梅卡杜拉弯刀在哪。”
“不说的话，我就把你的耳朵和尾巴给切下来！”
说着，那个男人一把抓住了米妮娜身后的尾巴。
原本浑身无力的米妮娜，在尾巴被抓住的时候，身体忍不住颤抖了一下。
不知道因为什么原因，也不知道从什么时候开始，只要是亚人族，他们普遍会认为，自己身上那些‘人类没有或与人类不同’的部位是非常重要的，甚至影响着亚人的审美。
身为亚人中数量最多的兽人族中数量几乎最多的犬人族，对于米妮娜来说，自己的狗尾巴和狗耳朵都是非常重要的，平常哪怕是掉一根毛都会心疼很久……
所以，这个男人所说出的威胁，对米妮娜来说十分致命的。
“弯刀不在我这里……它早就被贵族拿走了……”
尾巴被抓住让米妮娜十分紧张，但因为麻醉药水的原因，她实在没有别的办法，只能向这几个人说出了梅卡杜拉弯刀的下落。
梅卡杜拉弯刀，其实并不是一把武器，而是一件奢侈品，如同珠宝一般，上面镶嵌着双生宝石‘梅卡杜拉之星’中的一颗。
在上百年前，米妮娜的先祖曾在贵族的命令下锻造了两把梅卡杜拉弯刀，其中一把因为锻造残缺的原因并没有被拿走，而是要求重铸。
可是重铸还没完成之前，那个贵族便因为意外而死，从此再也没有人知道梅卡杜拉弯刀的位置。
当然，这些只是外人普遍知道的传闻而已……
“少废话，雇主说亲眼在你这里见过梅卡杜拉弯刀，绝对不会有错，老实说！”
“咿呀……”
那个男人狠狠地从米妮娜尾巴上拽下一根毛发，疼得米妮娜身体忍不住颤抖着。
“真的……被拿走了……”
“而且，雇主是谁啊……”
米妮娜皱着眉，虽然尾巴很疼，但麻醉药水的效果还在，她的身体还是动不了。
“这你就没必要知道了，快点说吧，只要我们拿到弯刀就不会伤害你的。”
那个黏液化成的人走到了米妮娜面前蹲下，抬起脑袋正一脸好奇地看着米妮娜的表情。
之前米妮娜还没看清这个人，现在一看，这个黏液化成的家伙，外表看起来是个少年。
‘可恶，那个雇主一定是派德那群混蛋……’
‘什么时候亚人住的街区轮到这群流氓打注意了……’
米妮娜猜测着雇佣这三人的家伙，心里十分的憋屈，她觉得如果现在在地面正常作战的话，自己可以一斧子砍死三个。
可惜现在被吊起来，而且战斧也不在手里，她暂时没办法反抗了。
“快说吧，梅卡杜拉弯刀在哪，再不说我就动手。”
那个男人有些不耐烦地将小刀架在米妮娜的尾巴上，锋利的小刀仅此就切断了米妮娜尾巴上不少的毛发。
“我……”
米妮娜张了张嘴，但是没有说出来。
“你再不说我真的动……”
“梅卡杜拉弯刀在我这里呢。”
突然，一个声音从上方传来。
这三个佣兵立马抬起脑袋，只见他们偷偷潜入进来时在屋顶打开的口子有人跳了下来，但是仅仅这一瞬间，跳下来的人就不见了踪影。
“什么时候……”
拿着小刀的佣兵愣了一下，他记得上面的口子用木板挡住了，现在竟然悄无声息被打开了。
一道绿色的光芒划过，随后一把翠绿色的弯刀钉在了地板上，弯刀的刀身上镶嵌着一颗璀璨的宝珠。
“梅卡杜拉弯刀！”
那个黏液化成的人惊呼一声，然后朝着那把弯刀扑过去，同时变回了自己的原形，变成了一滩奇怪的黏液，比史莱姆还要奇怪……
“娜姆，回来！”
一开始使用麻醉药水的人大喊一声。
然而就在他喊的时候，空中已经飘下雪花。
“冻结吧，生灵。”
雪花落在黏液上，随后以雪花的位置开始，这滩黏液在极短的时间内变成了冰雕。
因为黏液本身是青色的原因，所以冰雕也是青色的。
“是魔法师，小心！”
拿着小刀的人瞬间放弃了小刀，将背后的弓拿了起来，拉开自己的弓，以魔力为弓箭对准四周。
“太暗了……”
一开始使用药水的人叹了口气，右手抬起来，之前被弹飞的火矢上的火焰突然开始蔓延，瞬间将四周所有能点燃的木头全部点燃，火焰照亮了这个装着杂物的房间。
‘冰属性魔法……是阿莉雅么……’
还是无力动弹的米妮娜似乎安心了一下，因为倒吊了实在有一段时间，她感觉眼睛十分难受，不得不闭上了眼睛。
……

[WEB] 第84章

“随意毁坏别人的东西，你们的佣兵守则可不允许这一点吧。”
一个女孩的声音从房间角落里传来，寒冷的风也从那个方向吹向了房间。
当剩下两个佣兵看过去的时候，角落那边的地板上开始结冰，并且快速朝着四周蔓延。
当结冰的位置靠近那些火焰时，火焰就变弱了一些。
当整个房间的地面都被冻上一层冰的时候，火焰就熄灭了。
在火焰熄灭之后，一个裹着一层厚厚的白色法师袍的少女出现在房间角落里，她手上正拿着一根小巧宛如树枝的魔杖，指着两个佣兵的方向。
“你们两个人立刻离开这里，否则我的魔法会将你们刺穿的。”
少女头上戴着厚厚的兜帽，几乎遮住了她少半张脸，所以两个佣兵根本看不清她的模样。
当少女说完这句话的时候，她的前方出现了六根尖刺形状的冰块，这六根冰刺对准了两个佣兵。
“怎么办……？”
将弓箭对准少女的位置，那个佣兵向自己的同伴询问着。
“魔法师而已，靠近一点她就没办法了。”
另一个佣兵说着，蹲下来将自己的双手按在地面上。
“咻！”
将这两个佣兵不按自己说的做，少女直接让六根冰刺分别朝着两人射过去。
拿着弓箭的佣兵立刻松手，魔力组成的箭矢携带着魔力破空而出 ，与朝自己飞来的三根冰刺撞击在一起。
随后箭矢同冰刺一起破碎……
而飞向另一个佣兵的三根冰刺，则莫名其妙受到干扰，歪向了另一个方向，从而没有命中他。
“过来！”
双手按在地上大喊了一声，佣兵将自己的魔力注入了体内。
少女感觉自己背后的墙壁有什么动静，回头看了一下，正好看到了魔力从墙壁里冲出来的场景。
少女连忙抬起手挡在面前，当时冲出来的魔力冲击太大，少女直接被撞飞出去，朝着两个佣兵的方向飞过去。
见此，那个拿弓的佣兵立马拉开弓箭，弓箭上燃起火焰。
“战技！火矢！”
随后，燃着火焰的箭矢朝着少女的方向飞过去。
而这个时候，少女不知道用什么样的方式让自己的身体在空中转过身来，面对着两个佣兵的方向。
她松开了那根小树枝魔杖，白皙的手掌从厚厚的法师袍下伸出。
“战技……”
剧烈的寒风以少女的身体为中心朝着四周吹去，即便是少女身上厚厚的法师袍也被吹动了起来。
箭矢靠近少女的时候，上面的火焰就熄灭了，刚前进了一会儿便失去了继续前进的力量，直接被冷冽的狂风吹开。
“狂风爪！”
少女的手掌做出爪子的样子，朝着两个佣兵的方向抓下去。
‘怎么会！？’
四道巨大的风刃看起来如同爪子一般，瞬间斩在了两人的面前。
虽然少女用出的招式出乎意料，但是两个佣兵还是立马反应过来，闪躲向一旁。
刚刚利用魔力将少女推过来的佣兵，因为本身是魔法师的原因，身体稍微慢了一点，在他侧身躲避的时候，四道风刃其中一道直接划破了他的后背。
“该死……”
躲避的过程中被攻击，这个佣兵直接失去了平衡，撞在一旁的架子上。
“竟然是战技施法者……”
佣兵捂着肩膀后面被风刃切出的伤口，艰难地手撑着架子站起来。
“……”
使用战技后，少女这才安稳地落在了原本两个佣兵站着的位置。
“既然你们两个不介意受伤的话，那就死在这里吧。”
少女朝着左右两边的两个佣兵抬起手，六根冰刺朝着两个佣兵射去。
眼看冰刺要命中两个佣兵，两团黏液触手从一旁袭来，抓住两个佣兵后直接将它们扯走。
“再见，另外我们只是佣兵，不要记恨我们啊！”
少女转过身后，就看到一开始被自己冻住的那团黏液带着两个佣兵跑出去了。
她又看了下地板上，发现自己之前丢在地板上的弯刀也被拿走了。
“无聊的家伙……”
少女低喃了一声，看向了还在被倒吊着的米妮娜。
她连忙走过去，拿出了与之前那把弯刀一模一样的弯刀，将那根绳子给切断。
“还是跟以前一样笨呢，这家伙……”
少女搂住米妮娜，看了下房间内地板的冰块，有些头疼地抱着米妮娜离开了这个杂物间，回到了米妮娜的房间里。
而此时，已经跑出去拉尔工坊的三个佣兵们跑到了街道角落无人的地方。
“哇啊！好冰！”
那团黏液刚变回了人的模样，突然惊呼了一声，连忙把自己怀里那把弯刀拿出来。
然而弯刀已经不是原本的模样，此时已经变成了一条条状的冰块，上面开始一点一点裂开。
“好像……麻烦了……”
他咽了下口水，颤抖着将手上的冰块拿起来朝着远方丢过去。
“嘭——！”
但是冰块刚脱手还没飞出去，直接在空中就炸开了，寒冰的魔力瞬间席卷了这处街道的小巷子。
……
少女将米妮娜放到床上让她休息后，就重新回到了杂物间。
此时的杂物间，地面的冰块失去少女的魔力支撑后已经融化成水了，整个杂物间地面铺上了一层积水。
“啊，要打扫很久了！”
少女将自己白色的兜帽掀开，有些苦恼地看着杂物间内的情况。
可能因为觉得太过麻烦的原因，少女头顶上的猫耳无精打采地朵耷着。
不过少女很快叹了口气，将身上厚厚的法师袍脱下来放到了隔壁她以前住的房间里，然后又找出了扫水的工具跑回了杂物间这边，开始将杂物间内的水扫出来。
……
“唔……”
因为被倒吊了一段时间的原因，米妮娜即便休息了一会儿，还是感觉头脑很难受。
“应该是阿莉雅吧……”
捂着脑袋，米妮娜摇了摇脑袋后从床下爬下来，朝着外面走去。
空气中弥漫着一股熟悉的气味，米妮娜几乎可以确定留下这个气味的人就是自己猜的这个人。
所以她没有任何犹豫，直接找到了以前阿莉雅居住的房间。
房间门并没有关着，所以米妮娜直接朝着房间内望了一下。
虽然房间内的蜡烛点燃着，但是并没有任何人的踪影。
米妮娜疑惑了一下后，只好却别的房间继续找。
“？”
走着走着，米妮娜突然闻到了一股从空气中飘来的食物气味。
循着气息传来的方向，米妮娜找到了厨房的位置，朝着里面望了一眼。
“哼哼哼哼哼~”
一位拥有蓝色毛发的猫人族少女正哼着小曲儿，拿着一根木汤勺子搅拌着煮到一半的炖汤，身后那根猫尾巴末端轻轻晃动着。
“阿莉雅……”
米妮娜张了张嘴，呼喊了一下对方的名字。
“？”
名为阿莉雅的猫人族少女愣了一下，然后转过脑袋看向站在门口的米妮娜。
“嗯！米妮娜你醒啦，等我一下哦，虽然很晚了，但是我今天一整天都没有吃饭，快饿死了，等我煮好再说~”
阿莉雅朝着米妮娜点了点脑袋，笑着让米妮娜稍微一下。
“好的。”
米妮娜点了点脑袋，走进了厨房内，走到阿莉雅旁边，在一旁看着阿莉雅炖汤。
“盐多了。”
“那是糖。”
顺便，米妮娜也稍微提醒了一下阿莉雅……
……
“呼呼呼，热乎乎的炖汤真棒，虽然没有冰风城那边卖的好吃~”
将一碗刚出锅的炖汤喝下，阿莉雅一脸满足地眯起了眼睛。
放下碗后，阿莉雅这才看向了一旁一直盯着自己看的米妮娜。
“你最近还好么？”
阿莉雅直接向米妮娜询问着，她刚回来就看到米妮娜那个情况，所以有些担心米妮娜这些日子过得怎么样。
“很好，就是一个人很无聊，我想去萨希王国看看，但又不知道你们会不会突然回来……”
米妮娜点了点脑袋。
她所说的萨希王国，就是兽人创立的国度，也是米妮娜和阿莉雅她们的祖国。
虽然事实上她们从来没回去过，她们是在王都这边出生的。
“没事，我会陪你一段时间的。”
阿莉雅笑着伸出手摸了摸米妮娜的脑袋。
米妮娜表面看起来没有反抗，任由阿莉雅抚摸自己的脑袋。
实际上，米妮娜藏在椅子后面的尾巴已经欢快的摇来摇去了。
“对了，拉尔呢？我刚刚在所有房间找了一遍，怎么没看到拉尔在哪？”
收回手后，阿莉雅这才向米妮娜询问起拉尔的事情。
“拉尔么，她又跑去天穹塔楼看书了，已经待了很多天了。”
说到这里，米妮娜有些郁闷，那一天晚上拉尔跟着佩内洛普去天穹学院后，就再也没有消息了。
米妮娜与阿莉雅不同，她不是天穹学院的学生，所以没办法去天穹学院找拉尔，因为进门要钱……
“欸，又跑去天穹塔楼了，她没危险吧？”
听到拉尔又去天穹塔楼了，阿莉雅有些担忧地询问起来。
上一次拉尔打算偷偷去天穹塔楼的时候，阿莉雅就是因为担心才跟过去，也因为如此，拉尔这才没有被天穹塔楼的魔法阵杀死。
“那倒没事，你那个叫做佩内洛普的学妹带她去天穹塔楼了。”
米妮娜摇了摇脑袋，说出了佩内洛普的名字。
“佩内洛普？竟然是她么？她已经成为精英学生了啊……”
阿莉雅有些惊讶。
……

[WEB] 第85章 兔子二号

第二天早上，当米妮娜起床的时候，阿莉雅已经准备好了两份早餐。
米妮娜稍微品尝了一下，味道还是跟以前一样不咋样。
她记得阿莉雅很喜欢刚各种大人的工作，比方说做饭、扫地、洗衣服等，但是阿莉雅在做饭方面，实在没什么天赋。
“你今天要出门么？”
米妮娜看了下阿莉雅，发现阿莉雅今天已经换上了天穹学院的校服。
昨天阿莉雅从杂物间的顶上跳下来的时候把行李放在上面忘记了，很晚之后才想起来爬上去拿了下来……
“嗯，我去天穹塔楼找找拉尔，你要一起去么？”
阿莉雅点了点脑袋，然后将碗里的面汤一口气喝下去。
“算了，我不想去学院。”
米妮娜摇了摇脑袋。
“好吧。”
吃完早饭，阿莉雅向米妮娜说了一声，就背上自己的背包朝着天穹学院的方向赶去。
坐在椅子上，看着碗里剩下的一点面汤，米妮娜有一点出神，脑海里回想起很早以前的事情。
‘呜呜，为什么阿莉雅可以去学校上课，我也想去！’
‘你去学校干嘛，那边教的锻造技术有你老爸教的好吗！’
‘呜呜，可是人家不想打铁，人家想当魔法师的……’
‘狗屁的魔法师！’
那好像是阿莉雅第一天去天穹学院的事情。
天穹学院招生对年龄的要求很低，5岁以上、25岁以下并且通过考核就能进入第一年级，所以当时米妮娜和阿莉雅才不到十岁。
……
奥古斯塔斯公馆的药剂房内，一只可怜的兔子正被绑在床上，一个带着兔耳头饰的小女仆拿着一瓶蓝色药水小心翼翼地靠近。
小女仆打开了药水瓶，按照着旁边菲尼娅的指示，将药水倒在了兔子身上。
随后药水变成了白光将兔子包裹，很快白光散去，原本被绑在床上的兔子变成了一个没穿衣服的小女孩。
虽然已经拿起了准备好的衣服，但是在看到兔子变成女孩后，小女仆还是愣了一下。
“喔，真的跟我一样了诶，好厉害……”
小女仆惊呼了一声后，才将准备好的衣服给正一脸茫然的女孩穿上。
事实上，这位小女仆就是拉尔第一次向菲尼娅展示萝莉化药水时，被柒子抓来做实验的兔子。
也不知道是不是她的天赋比较好，在公馆内侍女的调教下，这才几天就已经变成了勉强及格的女仆了，懂得听从菲尼娅的命令。
小女仆目前的名称是‘兔子’，因为还没有任何人给她起一个名字。
“耶！成功了！”
在一旁观察着的菲尼娅高兴地跳了起来。
经过这几天的学习，她终于从拉尔那学会了制作这瓶萝莉化药水，哪怕配置时间要花好几个小时，但终究还是能正常生效了。
“嗯，质量还不错，能够达到原版药效一半的持续时间，多加练习就可以继续提高。”
拉尔用那块石头检测了下这个女孩身上药水的魔力，得出了菲尼娅配置的这瓶药水持续的时间。
“喂，你以后就叫兔子二号了，要喊我大姐知道吗？”
兔子小女仆拍了拍一脸茫然的女孩，趁机给自己安上了一个大姐的身份。
“欸？”
兔子二号有点茫然，她看了看身上被兔子小女仆穿上的衣服，发现跟兔子小女仆穿的一模一样，之后还是有些茫然地点了点脑袋。
“喂，你把她带回去，然后让侍女也好好教教她，知道么？”
菲尼娅朝着兔子小女仆说了一声。
“对了，到时候我让她们给你们两取一个名字吧，喊不出名字挺麻烦的……”
“是，谢谢大小姐！”
兔子小女仆连忙点了点脑袋，拉着兔子二号匆匆离开了药剂房。
“虽说药水要多练练，但是每次都要多一个人的话，公馆很快就要塞满了吧……”
看着两个兔子变成的女孩离开了药剂房，菲尼娅露出了苦恼的表情。
“嗯，事实上你可以拿史莱姆来测试药水的，史莱姆的身体比较特殊，药水对它们的持续时间非常非常的短，比如你刚刚这瓶药水，大概只能对它们持续五个小时。”
看着菲尼娅苦恼的样子，拉尔稍微提醒了一下她。
事实上这也是以前拉尔苦恼过的问题，直到她拿着一只史莱姆做了一次实验后。
会如此特殊的原因，可能是因为史莱姆的身体是黏液组成的。
“欸，这样么，我明白了。”
菲尼娅点了点脑袋，心中决定下次让侍卫出去买几只史莱姆回来。
“既然你已经能够顺利配置这瓶药水了，那我也该走了。”
说着，拉尔背上了放在一旁的旅行背包。
早就预料到今天菲尼娅就可以彻底学会配置萝莉化药水，所以拉尔将自己的旅行背包也带了过来。
“欸？这就走了吗？你不是还要参加魔法展吗？！”
菲尼娅愣了一下，连忙向拉尔询问着。
之前柒子突然离开已经让她很在意，现在拉尔也要离开，这与原本说好的参加魔法展对不上啊！
“嗯，诺心已经回去天穹学院两天了，我也该去找她了。”
拉尔点了点脑袋，因为诺心的休息日只有两天，所以在两天前，她就请求奥古斯塔斯公爵先让诺心回去天穹学院继续上课了。
“欸，这样啊……那好吧，到时候我也会去魔法展的，我们那时候再见！”
菲尼娅只好点了点脑袋。
“就算到时候你不参加魔法展了，我也会去索菲王国找柒子和你的，到时候不要躲着我的说！”
“好好好，没问题……”
拉尔无奈地点了点脑袋，然而心里却认为菲尼娅短时间内应该没法去索菲王国了。
毕竟她学会了配置萝莉化药水。
之后，在菲尼娅的带领着，拉尔又跟奥古斯塔斯公爵见了一面，在拉尔觉得很讨厌的笑声后，奥古斯塔斯公爵同意了拉尔离开。
她这才松了口气，与菲尼娅道别后急匆匆地走出了奥古斯塔斯公馆。
“呼……终于自由了！”
离奥古斯塔斯公馆一段距离后，拉尔这才松了口气。
“先回去天穹学院吧，到时候再拜托佩内洛普带我进一次塔楼，还有很多东西要查呢……”
拉尔叹了口气，认了一下路后，朝着天穹学院的方向走去。
值得一提的是，他的旅行背包里放着的几枚卡尔纳的鳞片，似乎被柒子拿走了，她现在没办法配置加了鳞片的药水。
所以她还得去一趟魔法店买点材料，她自己身上的药水虽然前几天用了一瓶，不过还是要过期了。
……
“完全不在嘛……”
将整个天穹塔楼内可以去的地方都找了一遍，阿莉雅郁闷地发现根本没有拉尔的踪影。
走出了天穹塔楼后，她才望向了女生宿舍的方向。
“佩内洛普的宿舍应该没变吧，去问问她好了。”
阿莉雅点了点脑袋，然后朝着女生宿舍的方向跑去。
“那个……学姐！”
突然，一个声音在一旁响起。
似乎是在喊自己，所以阿莉雅疑惑地望了过去，发现是一个粉色毛发的猫人族少女在喊自己。
“你有什么事情么？”
见对方也是猫人族的，所以阿莉雅没有无视她，而是疑惑地向她询问着。
“那个，学姐你也是天穹学院的学生么？”
粉发的猫人族少女向阿莉雅询问着。
“嗯。”
“那个，是这样的，学院内的猫人族学生比较少，我基本把还在读猫人族学长和学姐们都记住了，但是从来没见过学姐，所以想和学姐认识一下可以么！”
说着，粉发的猫人族少女一脸期待地看着阿莉雅。
“额，当然可以了，我叫做阿莉雅，已经毕业了，只是回学校来看一看，顺便提交个任务而已。”
阿莉雅点了点脑袋，向这个同族少女说出了自己的名字。
“阿莉雅学姐你好，我叫做阿伦璐，是从萨希王国那边跟着父亲来亚伦帝国王都的，今年是第一年级，不过马上就要升第二年级了。”
名为阿伦璐的少女连忙向阿莉雅说出了自己的名字。
在她们猫人族，通常名字都会以‘阿’字开头，不过几乎没人知道是因为什么原因，只知道是传统。
“阿伦璐么，嗯，很高兴认识你。”
阿莉雅点了点脑袋，她从出生以来接触过的猫人族很少，但还是对每一个同族保持了很高的好感。
“不过我现在急着找人，如果想找我的话，可以去贫民区布鲁街的拉尔工坊找我，下次见了。”
阿莉雅点了点脑袋，算是记下了阿伦璐的名字。
不过她现在急着要去找佩内洛普，所以也没有跟阿伦璐说太多。
“学姐再见！”
看着阿莉雅匆忙离开，阿伦璐朝着她挥了挥手，然后才找着教学楼的方向赶去。
……
“快迟到了啊！”
诺心穿好了校服，急急忙忙要离开宿舍，却突然看到佩内洛普坐在床上，一脸无聊地看着书。
“洛普你今天不去上课吗？”
诺心有些疑惑地向佩内洛普询问着。
平常的话，佩内洛普都是整个宿舍最先去上课的人，今天这么晚了竟然还待在宿舍看书，让诺心十分诧异。
“啊？今天没课啦，我的考核也基本完成，差不多就等毕业证书批下来了。”
佩内洛普看了诺心一眼，向诺心解释了一下。
身为精英学生的她，即便没有读到第六年级，也可以提前通过考核毕业的。
而毕业之后，普通学生可以在学院接取一些长期任务来维生，就跟阿莉雅一样。
“这样啊，你都快毕业了啊……”
诺心有些惊讶，自己才刚入学不到一个月，宿友就有人要毕业了……
……

[WEB] 第86章 抚摸

“233号宿舍……又回来了啊……”
看着宿舍门口挂着的牌子，阿莉雅感叹了一声。
这里以前也是她的宿舍，与她的几位学姐是宿友。
后来她的几位学姐毕业了，佩内洛普以新生的身份入住了这里。
之后，阿莉雅毕业了，米娜才住进了这里，在之后才有现在诺心住在这里。
当然，米娜和诺心这两个人，阿莉雅是不认识的。
所以当宿舍门被推开，诺心从里面走出来的时候，阿莉雅愣了一下。
‘这是新住在这间宿舍的新生么？’
阿莉雅有些疑惑。
而诺心因为快要迟到了，所有没有注意到阿莉雅，急匆匆地跑开了，连宿舍门都忘记关。
看着诺心跑远之后，阿莉雅这才走进了宿舍内，顺便帮忙把门给关上。
“诺心你怎么回……咦？！”
听到脚步声，佩内洛普原本以为诺心又跑回来了，抬头一看竟然是阿莉雅。
虽然佩内洛普很想去找阿莉雅，但是现在阿莉雅直接出现在面前，佩内洛普一时间愣住不知道该做什么反应。
“阿莉雅学姐！”
良久佩内洛普才惊呼了一声，放下手上的书连忙跑到了阿莉雅面前，然后一把将阿莉雅搂在怀里。
“嗯，小洛普你最近过得还好么。”
阿莉雅点了点脑袋，伸出手将搂着自己的佩内洛普推开。
两人的年龄其实差不多，但佩内洛普入学的年龄比阿莉雅大一些，所以阿莉雅是她的学姐。
“很好很好，还有我都快毕业了呢阿莉雅学姐！”
佩内洛普拉着阿莉雅到自己床上坐下，显然有很多的话想跟阿莉雅说。
“嗯嗯，你也成精英学生了么，不愧是小洛普。”
阿莉雅点了点脑袋，随后静静地听佩内洛普述说着，比如一些近期天穹学院内的改变和消息，当初教导阿莉雅的那位导师年龄太大离职了等等。
“对了对了，上次有一个猫人族新生不小心划伤了同学的脸，现在学校有一些人很讨厌兽人，所以阿莉雅学姐要小心一些呢！”
佩内洛普想起了前段时间发生的事情，连忙向阿莉雅提醒着。
“唔？什么情况？”
阿莉雅对佩内洛普说的这件事有点在意，往大了点说，这件事关乎到猫人族的清白。
虽然阿莉雅认识的猫人族很少，但她也不希望自己在天穹学院内收到一些平白无故的厌恶目光。
“是这样的，有个叫做阿伦璐的新生，在一次测试中突然发疯将同桌的脸也抓伤了。”
“据说爪子还抓到了左眼，因为眼睛好不了的原因，那个被抓伤的学生到现在都没有来过学院呢。”
佩内洛普向阿莉雅仔细说明着。
这件事当初在天穹学院内引起了很大的关注。
最后引起右院区的院长亲自出面，结果由阿伦璐的商人父亲赔付了一大笔金额后，这件事才算过去。
不过从那之后，阿伦璐身边的朋友就开始减少了，直到今日几乎已经没有了。
“阿伦璐……？”
阿莉雅低喃了一声，这个阿伦璐不就是自己刚刚遇到的猫人么。
“学姐认识她么？”
佩内洛普有些好奇，毕竟阿莉雅和阿伦璐都是猫人族，互相认识也不是不可能。
“嗯。”
虽然只是刚见过一面，但阿莉雅还是点了点脑袋，不过心里却在想着别的东西……
‘猫人族很少会发狂的，这个阿伦璐身上一定有什么事情……’
‘她说是父亲带着她来到亚伦帝国的么，可能是为了躲避什么吧……’
阿莉雅在脑海里思索了一下。
“哦对了，学姐你这次回来打算待多久啊，学院的任务你应该完成了吧？你打算以后住在哪里呢？”
佩内洛普突然想到了什么，打断了阿莉雅的思考。
“嗯，不出意外的话应该会待一段时间，暂时会住在贫民区那边，听米妮娜说你有去那找我的。”
阿莉雅点了点脑袋，说明了自己会住在米妮娜的家里。
“嗯嗯，因为学姐太久没回来了嘛，所以我就去问问你的情况了。”
佩内洛普点了点脑袋。
“对了小洛普，我还有事情想要问一下你。”
阿莉雅这才想起了正事，连忙把别的事情放到了一边。
“什么事？”
“拉尔她在哪？她不是跟着你进了天穹塔楼了吗？我刚刚去找了一圈什么都没有找到呢……”
阿莉雅说出了拉尔的事情，她现在很想找到拉尔，可惜在天穹塔楼那边没有任何的收获。
“啊，听诺心说她现在住在外面，这几天应该会回来的，让我们不用担心来着。”
佩内洛普将之前诺心回来时说的话告诉给阿莉雅。
“诺心又是谁……？”
阿莉雅愣了一下，不过很快又想起了米妮娜的信中说的那几个女孩。
“就是跟着拉尔的女孩啊，她现在是我的宿友哦，那边就是她的床。”
说着，佩内洛普指向了诺心的床。
“这样么，那我就在这里等到下课吧，我有事情想问她。”
阿莉雅点了点脑袋。
“好呀好呀！能跟阿莉雅学姐待一起太棒了！”
佩内洛普激动了起来，开心地大喊着。
“好吵啊……小声点可以么，信不信咬死你们两个……”
终于，米娜被吵醒了，用着一种恐怖的眼神盯着两人。
“呜……”
佩内洛普缩了缩脖子，躲在了阿莉雅身后。
虽然她是米娜的学姐，但是她真的很怕米娜现在的状态。
“她、她是谁啊……”
阿莉雅不知道为什么，看着米娜现在的眼神，总感觉有点吓人，忍不住小心翼翼地向佩内洛普询问着。
“我宿友……被吵醒睡觉的时候超吓人那种……”
佩内洛普小声地给阿莉雅解释着。
当吵醒米娜的时候，除非是开饭了，不然米娜都会散发一种十分恐怖的气势。
在这个宿舍里，就连是白龙变成的诺心都会感到害怕而乖乖闭上嘴巴。
唯一不害怕米娜的，恐怕只有女生宿舍的宿管玛琳阿姨了。
盯着两人一会儿，确定了两人都不会再继续大喊大叫之后，米娜这才闭上眼睛躺下，回梦里继续向大贤者学习了。
“呼……”
见到米娜躺下后，阿莉雅和佩内洛普这才松了口气。
“那个，阿莉雅学姐……”
佩内洛普凑到阿莉雅头顶，小声地叫了阿莉雅的名字。
“怎么了？”
阿莉雅感觉耳朵痒痒的忍不住抖了一下，身子侧开一些后才看向了佩内洛普，心中有一点不好的预感。
在以前阿莉雅还住在这间宿舍的时候，佩内洛普每次这样靠近说话的时候，总有一些不好的事情。
“那个，阿莉雅学姐，我想摸摸你的尾巴和耳朵，可以么？”
说着，佩内洛普做出一副期待的表情，睁大的眼睛里仿佛有小星星在闪烁着。
“咦……别了吧！”
阿莉雅有些脸红地摇了摇脑袋，尾巴和耳朵对于任何兽人族来说，都是比较敏感的部位，这两个部位也在随时表现着兽人的情绪变坏。
比方现在阿莉雅的耳朵都直直的竖立着，身后的尾巴也伸直了，显然不是很好意思同意佩内洛普的请求。
“可是，我好久好久没摸了……”
佩内洛普露出了一副可怜的表情。
“可是……”
阿莉雅有些纠结。
她想起了以前看过的一本书，上面写着：
‘与兽人长期接触并处于友好关系的人类，多半都会产生想要触摸兽人的尾巴、和抚摸兽人毛发的想法，这是一种正常的人类心理，就跟大多数人类会情不自禁地想要抚摸可爱的小动物一样。’
简单点来说，佩内洛普想要摸阿莉雅的尾巴和耳朵的想法，其实就跟想要抚摸猫咪的想法是一样的，只不过猫咪并不会像阿莉雅这样难为情。
“那个……好吧，不过不能太用力哦，跟以前一样轻轻地……”
阿莉雅最后还是点了点脑袋，这并不是她第一次同意了，早在以前就有不少次了。
在阿莉雅看来，既然是一种促进好感的行为，那如果拒绝可能会降低好感吧……
对于佩内洛普这位人类朋友，阿莉雅还是很喜欢的。
主要佩内洛普也很崇拜阿莉雅，她很享受这种崇拜。
“好的，没问题！”
佩内洛普疯狂点头，然后颤抖着朝阿莉雅的尾巴伸出手。
阿莉雅至少有一年以上没被佩内洛普摸尾巴了，现在突然要被摸，不由得紧张起来，尾巴下意识甩了一下，导致佩内洛普的手抓空了。
“学姐，你尾巴不要动啊……”
“我尽量……”
阿莉雅的声音有点颤抖，尽量克制着甩尾巴的冲动。
“呀……”
当佩内洛普的手抓住尾巴的时候，阿莉雅浑身一颤，身体忍不住绷紧了。
不等她缓过神来，头顶上突然遭到了袭击，佩内洛普竟然一只手抓着尾巴，另一只手抓上了阿莉雅的一只耳朵。
“诶嘿嘿……软软的暖暖的……”
佩内洛普揉搓着阿莉雅的耳朵，眯起眼睛脸上露出了幸福的表情。
“不……不要同时这样……”
“我…我……我要受不了了……”
但佩内洛普沉浸在抚摸耳朵和尾巴的幸福之中时，阿莉雅浑身颤抖着，强忍着抢回自己尾巴的冲动。
‘唔……身体……没有力气了……’
‘再一次确定了爸爸说兽人的尾巴被抓住会浑身无力是真的呢……’
‘快点……结束吧……’
阿莉雅无力地倒在了佩内洛普怀中。
……

[WEB] 第87章

“学院是进来了，但是宿舍这边……”
走到了天穹学院的女生宿舍前，拉尔看着进出宿舍的学生，然后又看了看自己身上的衣服。
她不知道不穿校服的话能不能进宿舍，毕竟她不是学生，被宿舍的管理员拦住的话就麻烦了。
“算了，还是等诺心下课吧。”
摇了摇脑袋，拉尔放弃了进入女生宿舍的想法。
不过她也不想站在这里干等着，看了一下左院区那边，心里有一点好奇。
右院区教的是魔力和如何施法，学生也都是魔法师，而左院区同样教魔力，但并不教学生如何施法，而是教授战技让学生们学习。
对魔法师来说，学习一个魔法就是在魔力足够的情况下对一个魔法如何施法进行研究和实践。
而对战技使来说，学习战技对魔力的要求比魔法低很多，但是对身体的要求很大。
每一个战技使用时的魔力都是优先作用在人体上的，身体承受不住的话，自己反倒会成为第一个被战技打倒的人。
所以在左院区，身体锻炼成为学生们日常的一部分，据说连左院区的操场上也摆放着不少锻炼用的器具。
同时，左院区的试炼场比是右院区的一倍以上。
一般的魔法师不会对左院区感兴趣，因为他们觉得左院区似乎充满了肌肉的影子。
不过拉尔并不算魔法师，她以前从未走进过左院区，所以决定先去逛一圈。
……
“哼哼哼~”
诺心一边哼着小曲一边跟阿伦璐朝着宿舍那边走去，看起来心情似乎不出的样子。
“小心你真厉害呢，才入学这么几天就能有这样的成绩，恭喜你呢。”
阿伦璐想起了早上的魔力测试。
因为诺心是中途加入班级的新生，所以导师特地给诺心降低了及格的条件，结果诺心远超及格分数通过了测试。
“嘻嘻，谢谢~我记得阿伦璐成绩也很不错呢，也恭喜你哦~”
诺心点了点脑袋。
现在已经临近第一年级升第二年级的考核了，这些日子每一个测试的分数都十分重要。
如果连测试都无法及格的话，想要升到第二年级就很难了。
两人走着走着，来到了女生宿舍前。
就要走进去的时候，诺心突然看向了门口的一个人，眼睛一亮立马抛下阿伦璐跑了过去。
“拉尔，你终于出来了么！”
诺心激动地跑到了拉尔面前。
“嗯……”
拉尔点了点脑袋，心情似乎不怎么样。
“拉尔你怎么了，心情不好么？”
诺心疑惑地向拉尔询问着。
“小心，她是你朋友么？”
就在这时候，阿伦璐也匆忙跟上了诺心，见到拉尔后向诺心询问了一下。
“嗯嗯，她叫拉尔。”
诺心点了点脑袋，向阿伦璐说出了拉尔的名字。
“你好拉尔，我叫阿伦璐，是诺心的同学。”
阿伦璐点了点脑袋，友好地朝拉尔伸出一只手。
“你好，我叫拉尔……”
拉尔握了下阿伦璐的手。
“拉尔你到底怎么了？心情不好吗？还是那个公爵对你做了什么？”
见拉尔还是这副模样，诺心忍不住凑上前疑惑地询问着，同时上下观察着拉尔，确保她身上没有发生什么事。
“没事……只是刚刚去左院区的时候受到了一点刺激……”
拉尔摇了摇脑袋，刚刚的所见所闻如同阴影一般遮在她的心头上。
“左院区？”
诺心和阿伦璐一起疑惑地看向了左院区那边。
两人想问问拉尔到底看到了什么，但是拉尔就是摇脑袋，什么都不肯说。
无奈之下，诺心和阿伦璐只好带着拉尔走进宿舍里。
……
“唔，听说今年换了新的书籍，这些书籍我看了一下，的确和我以前学的不太一样，东西稍微要好了一些。”
阿莉雅翻阅着佩内洛普的书籍，稍微点了点脑袋。
“那个阿莉雅学姐，我们要去吃午饭么？现在时间已经到中午了呢。”
佩内洛普向阿莉雅询问着。
她平常中午都是不回宿舍的，但是吃饭时间还是会很准时去食堂的。
“嗯，的确有点饿了，我们去吃饭吧。”
阿莉雅点了点脑袋，她早上就吃了一碗面而已。
“好啊，那我们走吧。”
佩内洛普点了点脑袋。
两人走过去打开宿舍门，正好在门口遇到了回来的诺心三人。
“诺心你回来了啊！”
佩内洛普向着诺心摆了摆手，看向了跟在诺心身边的拉尔的阿伦璐。
“啊咧，你……”
看到拉尔的时候佩内洛普愣了一下，她还不知道拉尔什么时候回来了呢。
拉尔没有理会佩内洛普，而是直视着她身边的阿莉雅，之前在左院区受到的惊吓已经消失不见。
阿莉雅看到拉尔后显得有些惊喜，张了张嘴。
“学姐？！”
阿莉雅还没开口说话，阿伦璐反倒是惊呼了一声，没想到这么快竟然又遇到阿莉雅了。
“嗯。”
阿莉雅朝着阿伦璐点了点脑袋，然后深吸了口气，朝着拉尔走过去。
“拉尔，好久不见了。”
走到了拉尔面前，阿莉雅看着拉尔的眼神有些激动，猫尾巴的末端情不自禁的摇晃着。
“嗯，好久不见了，你什么时候回来的。”
拉尔点了点脑袋。
以前她买了米妮娜的铁匠铺之后，她就跟米妮娜和阿莉雅住在一起一段时间，在那个时候起，阿莉雅就很粘着拉尔。
不过当拉尔查到了与卡尔纳有关的信息，并几乎确定了卡尔纳沉睡的地方后，她就离开了王都。
“昨晚刚回来……那个，你吃饭了没，我还有很多事情想跟你谈谈。”
阿莉雅突然向拉尔询问着，眼神看着拉尔似乎有些期待。
“嗯……走吧。”
拉尔看了看阿莉雅头顶上，她竖立起来的耳朵让拉尔只好点了点脑袋。
况且她的确没有吃饭。
“那个，拉尔要小心哦。”
诺心和阿伦璐刚从食堂那边吃完饭回来，所以诺心只好朝拉尔摆了摆手，并提醒她要小心。
当然，这个提醒只是为了让拉尔小心之前柒子出现的那种情况而已。
“学姐不要抛下我！”
佩内洛普紧跟在阿莉雅身边，甚至搂着阿莉雅的一只手。
阿莉雅有些无奈地想要抽回手，但佩内洛普一副坚决不松手的样子，她只好任由她去。
“话说，我想再拜托你一下呢，我还要再进天穹塔楼查一下资料。”
拉尔看了下搂着阿莉雅的手臂，一脸不善地看着自己的佩内洛普，犹豫了一下后还是开口请求了。
“唔……”
佩内洛普的表情有些不情愿，但是看了看阿莉雅之后还是点了点脑袋。
“不要答应她。”
就在佩内洛普点头的时候，阿莉雅突然拦住了佩内洛普。
“嗯？”
佩内洛普和拉尔都有一些疑惑。
“不然的话拉尔你肯定又会直接钻进天穹塔楼不出来是吧？”
“我好不容易见到你，可不想让你就这样钻进去呢……”
“至少七天……不，三天，至少三天我不会让你进天穹塔楼的。”
说着，阿莉雅伸出了三根手指，一脸坚决的表情。
“额，可是……”
拉尔想要说什么，张了张嘴却想不出什么好理由。
“好吧好吧……反正一个月还有不少时间。”
拉尔只好点了点脑袋，不然阿莉雅不同意的话，她真的没办法进天穹塔楼。
“一个月？”
阿莉雅注意到了拉尔所说的时间。
“嗯，一个月后我就得走了，有很重要的事情要去做。”
拉尔点了点脑袋。
按照卡尔纳说法，她会带拉尔去一个地方，只要去了那个地方，拉尔说不定就能解决药水原材料的问题。
甚至还能找到更好的材料代替现在的材料。
对现在的萝莉化药水来说，想要增加它的持续时间就必须要更换更好的原材料，向添加卡尔纳的鳞片这种方式，继续添加只会导致药效不稳定。
“一个月啊，好短……”
阿莉雅有些沮丧。
接着，三人来到了食堂里，由佩内洛普负责去打饭之后，三人凑在了一桌坐下。
“唔？你说昨晚米妮娜遇到危险了？”
听到阿莉雅说起昨晚的事情，拉尔惊呼了一声。
“嗯，如果不是我正好回来，米妮娜说不定就有危险了。”
阿莉雅点了点脑袋。
“因为那个弯刀么？”
拉尔想起了以前住在米妮娜家里是见到的那把弯刀。
那是米妮娜的父亲留给米妮娜最贵重的遗产，不过米妮娜将她交给阿莉雅了，因为她觉得自己守护不了这把梅卡杜拉弯刀。
“嗯，我觉得应该想办法把那几个人解决了，不然米妮娜随时都可能遇到危险。”
阿莉雅点了点脑袋，她说的人，就是雇佣昨晚那三个佣兵的人。
他们本来是米妮娜父亲的朋友，但在米妮娜的父亲去世后，一直觊觎梅卡杜拉弯刀。
虽然没什么证据，但阿莉雅可以凭直觉肯定就是他们。
“解决……在王都出命案很麻烦的。”
拉尔摇了摇脑袋。
“那就用别的解决方法呗，比如狠狠地揍一顿。”
说着，阿莉雅扬起了自己的小拳头。
“额，应该可以吧。”
拉尔挺担心米妮娜的安全，所以这次点了点脑袋。
“要不教给我吧？”
佩内洛普突然插嘴了一下。
“你？”
拉尔和阿莉雅看向了佩内洛普。
“嗯嗯，我让我叔叔出马，绝对没有问题的。”
佩内洛普点了点脑袋。
“你叔叔……说起来，我记得你是贵族对吧？”
阿莉雅稍微回想一下，以前佩内洛普好像跟自己说过她的身份。
“对啊，只要我叔叔让人去警告他们，他们肯定得跑的。”
佩内洛普点了点脑袋，十分肯定的样子。
……

[WEB] 第88章

“我觉得还是算了，这并不算什么大事，我们自己能解决的事情还是不要拜托别人了。”
拉尔突然摇了摇脑袋，拒绝了佩内洛普的好意。
“欸……可是，我不算外人啊，对吧学姐！”
佩内洛普愣了一下，然后看向了阿莉雅询问着。
“你是我朋友不算外人，但是麻烦不好意思麻烦你叔叔，还是算了。”
阿莉雅摇了摇脑袋，她也同意拉尔的话，她们根本不认识佩内洛普的这位叔叔，甚至完全不知道他是谁，不想麻烦他。
‘朋友……！’
佩内洛普愣了一下。
“那好吧，不过你们自己的话，要小心一点啊！”
佩内洛普点了点脑袋，没有继续谈自己叔叔的事情。
而且她也想起一件事，拉尔跟奥古斯塔斯公爵的女儿菲尼娅是认识的，就算需要帮助，也轮不到自己的叔叔。
“嗯，到时候带上诺心一起去就没问题了。”
拉尔点了点脑袋，她不想拜托佩内洛普的原因，只是不希望跟贵族打交道。
诺心虽然与这件事无关，但以诺心一头白龙的魔法，吓住一群流氓混混太简单了。
“诺心？”
阿莉雅想起了在宿舍门口看到的那个女孩，在米妮娜的信中有提及卡尔纳和诺心，说是跟拉尔关系很好，甚至三人睡一张床。
“嗯，之前那个女孩，跟阿伦璐走一起那个。”
拉尔向阿莉雅提醒了一下，至于阿伦璐的名字，是不久之前诺心刚告诉拉尔的。
“她是你朋友么？听米妮娜说是跟你一起来王都的。”
阿莉雅继续向拉尔询问着，想要搞清楚的诺心的身份。
“嗯，在南方那边认识的朋友，她想来王都读书就跟我一起了。”
拉尔点了点脑袋，顺口想出了个理由。
虽然她可以信任阿莉雅，但是她还是不希望向任何人暴露卡尔纳和诺心的身份。
“这样啊……”
……
傍晚，离开了天穹学院之后，阿莉雅和拉尔走在王都的街道上。
“拉尔……”
阿莉雅凑到拉尔身边，突然用手肘碰了下拉尔的手臂。
“嗯？”
拉尔疑惑地看了阿莉雅一眼。
“我之前很担心你的，如果不是米妮娜写信告诉我，我还以为你出事了……”
“为什么这么觉得？”
“因为……我之前去找你了……”
阿莉雅弱弱地向拉尔说明着。
听到这句话的拉尔明显愣了一下。
“找我？”
拉尔愣完后有些疑惑。
“嗯，我特地去冰风城找你了。”
阿莉雅点了点脑袋。
“咦？你去冰风城找我了？！”
拉尔惊呼了一声，冰风城离王都这边可是非常的远，那里是拉尔在找到卡尔纳之前住了一段时间的地方。
“嗯嗯，知道你去雪山的时候，本来我是打算去找你的，但是半路遇到了从雪山里逃窜出来的佣兵。”
“一番询问之下，才知道是吵醒了冰雪中沉睡的巨龙……”
“我还以为你被……”
阿莉雅在当初听到这个消息的时候，十分担忧这件事，闯进雪山找了一段时间，但什么都没有找到，不论是巨龙还是拉尔。
“额，你……”
拉尔没想到阿莉雅竟然从当时那些佣兵那知道了消息。
当时拉尔比那些佣兵要先回到冰风城，并且匆匆地离开了。
所以阿莉雅遇到那些逃窜回来的佣兵时，拉尔其实已经离开了冰风城前往雪诺城了。
这样的话，阿莉雅不论怎么寻找怎么等待，都不可能见到拉尔的。
“抱歉让你担心了，其实当时我用别的方法逃走了，只是那群佣兵不知道而已。”
拉尔有些歉意地看着阿莉雅，想必阿莉雅当时为自己担忧了很久。
“嗯嗯，没事了，知道你没事我就放心了~”
阿莉雅点了点脑袋，搂住了拉尔的手臂靠在拉尔身上，耳朵开心地抖了抖，尾巴末端那一节也在不停晃动着。
“哦对了，我当时把那些人类引到更深的雪地，基本都死了，所以他们没有透露出遇到巨龙的事情，你不用担心遇到麻烦的。”
阿莉雅突然想起了什么，向拉尔说明了一下。
“你可……太狠了……”
拉尔无语了一下，她自己当时甚至阻止卡尔纳对那些佣兵起想法，结果阿莉雅把她们都引到更深更危险的雪地里了。
在那极南之地，除了卡尔纳沉睡的那个地方，其它地方可是充满了危险的高阶魔兽，误入的佣兵几乎没有能够存活的。
“才没有，当时就三个人活着，说是太匆忙，不小心破坏了冰湖上的冰，沉了不少人呢。”
阿莉雅连忙解释了一下，她不希望拉尔觉得自己太过残忍。
“嗯，只要瞒住巨龙的事就好了。”
拉尔伸出另一只手摸了摸阿莉雅脑袋上头发，她当时最担心的就是因为巨龙出现的事情引起太多人的注意。
“嘻嘻，我就知道~”
阿莉雅笑了笑，紧紧地靠在拉尔身上。
两人就这样一路往前走，一直到回到了贫民区，来到拉尔工坊前的时候，她从松开了手。
“米妮娜，我们回来了~！”
阿莉雅打开了拉尔工坊的大门，朝着里面大喊了一声。
拉尔工坊早就被关门了，此时米妮娜已经在家里做好了饭，静静地等待着阿莉雅回来。
“嗯……？拉尔你也回来了！”
米妮娜走出来看向了门口的阿莉雅和拉尔，当看得到拉尔的时候愣住了，她没想到拉尔也回来了。
“嗯，抱歉很多天没回来了米妮娜。”
拉尔点了点脑袋，朝着米妮娜道歉着。
“那个……饭做少了，拉尔你等我一下，我回厨房再做一点……”
说着，米妮娜急匆匆地要跑进厨房里。
“不用了，我吃得少，没必要再特意做一份。”
拉尔连忙出声拦住米妮娜。
药效期间她只是个人类小女孩，并不像阿莉雅她们一样是兽人，所以拉尔的食量是很低的。
阿莉雅和米妮娜虽然年龄不大，但身为兽人，她们的胃口比一般人类大了不少。
“欸……好吧。”
米妮娜只好点了点脑袋，她也知道拉尔吃得很少。
以前她对人类食量还没有了解的时候，还一直询问拉尔为什么吃那么少，不会饿么？
……
“唔，好无聊……”
趴在大蚌的背上，卡尔纳一脸无趣地看着洞口那边，等待着海神兽的再次出现。
自从被柒子带到这里来，每天卡尔纳都只能无聊地待在这里，看着柒子每天搭乘海神兽出去寻找海神遗迹。
在这片深海，因为柒子不能随便碰水，所以她只能依靠着海神兽寻找，速度可以说是非常的慢，这么天来柒子根本没有任何消息。
“真是的，竟然把我囚禁在这里，好想出去玩啊……你说是吧阿蚌？”
卡尔纳拍了拍大蚌的贝壳，呼唤着这个自称是‘床’的的大蚌。
“唔，阿蚌虽然出生就在这个地方，但的确很想出去看看呢……每天都凑到洞口喝水很麻烦的！”
大蚌显然同意着卡尔纳的想法。
身为一个大蚌，它并不能完全脱离水生存，在这个洞穴里的时候，它偶尔需要凑到那个洞口，将自己的舌头伸出去吸取海水，这才能维持自己的生命。
“就是就是，实在不行咱们让柒子搬个家，就算不让我走，换个位置住也不是不可以是吧！”
卡尔纳点了点脑袋。
“你去，我不敢……”
大蚌弱弱地说了一声。
它从一开始就很畏惧柒子。
要问为什么的话，柒子每天吃的食物，都是海神兽在海里抓的动物，里面就有不少的贝类。
当初大蚌不服从柒子的时候，柒子的反应就是打算把它烤了吃了……
而卡尔纳最近虽然也吃了那些海鲜，但是卡尔纳并没有那种想要把大蚌烤了的想法，所以大蚌才没有畏惧卡尔纳。
“好烦啊，要不是这里是深海我就自己跑出去了……”
卡尔纳郁闷地跳起来飞到了洞口处，那个魔法阵感应到卡尔纳之后，就渐渐地隐去了。
如果这里不是深海的话，卡尔纳就可以直接跑出去，然后找人问路了。
但因为是深海，卡尔纳游到海面之后，根本不知道哪个方向是纳可盖亚大陆的方向，如果飞错方向的话，将会浪费很长很长一段时光。
魔法阵堵着的洞口其实很小，只稍微比卡尔纳的肩宽一些，但正好够她钻过去。
钻出洞口，外面被一层无形力量挡在外的海水就浸湿了卡尔纳的身体。
不过卡尔纳不在意，整个身体从洞口蹿出，游进了海中。
她并不会用人类的身体游泳，所以在海中她只能依靠魔力来驱使自己前进，眼睛也被魔力保护着，并没有实际与海水接触。
另外，因为海底没有什么光线的原因，她不得不使用魔法才能看清海里的情况。
“唔？”
卡尔纳看到一条大鱼游过去，立马朝着大鱼的方向追去。
‘这就是今天的晚餐了！’
卡尔纳看着那条大鱼双眼发亮，虽然个头有些怪异，但绝对是货真价实的肉，所以直接朝着那头鱼追去。
那头鱼显然也发现了卡尔纳，它看了一眼卡尔纳的方向，然后飞快地朝着海底深处钻去，似乎打算躲进土里。
卡尔纳加快了自己的速度，双手上加持着魔力，狠狠地从背后抱住这条鱼。
那条鱼疯狂地在海底下的土里翻滚着，想要把卡尔纳甩出去。
但是卡尔纳死抓着不放松。
‘给我停！’
卡尔纳瞪了它一眼，电流从手中释放出去。
……

[WEB] 第89章 大鱼

电流在海底四处乱窜，而处在正中间的这条五彩斑斓的大鱼直接被电晕了过去。
‘一定很美味~’
卡尔纳满意地点了点脑袋，抱着这条被电晕的大鱼钻回了那个海底洞穴里。
“呼呼，阿蚌今晚一起来吃鱼吧！”
将大鱼丢在地面上，卡尔纳朝着大蚌那边喊了一声。
“好啊好啊！”
大蚌挪动着自己巨大的身体来到大鱼面前。
虽然没有手脚，但大蚌本身是魔兽，移动这具身体还不算困难。
同时，也因为是魔兽的原因，它的消化能力非常好，吃鱼对它来说完全不是问题。
“这条大鱼应该够三个人吃了，趁柒子还没回来，先把它料理了。”
说着，卡尔纳双手一抬，鱼被她释放出的魔力抬到了空中。
接着卡尔纳让魔力将鱼身上的鳞片全部剥下来。
虽然她自己身为巨龙也有鳞片，但她并不喜欢吃鳞片，她觉得味道不好。
“嗯，接下来是……”
卡尔纳回想着之前拉尔教诺心烤鱼的步骤。
事实上这是她第一次动手制作熟食，以前巨龙的时候，要么抓到猎物就生吞，只有在被别人招待时才尝过熟食的味道。
但是她现在是人类，吃不了生食，她必须要把鱼弄熟。
“开膛破肚么？”
想到这里，卡尔纳走到柒子的那个箱子前。
箱子里面堆着一堆杂物，柒子本身也从未整理过。
找了一会儿，卡尔纳找出了一把小刀，柒子用来激活‘极限裁断之刃’用的。
虽然极限裁断之刃本身不是武器，但却必须要有‘刃’才能激活使用。
拿着小刀，卡尔纳跑到了那条大鱼面前，尝试着用这把小刀给它开膛破肚。
小刀很锋利，切开大鱼的肉很轻松。
但卡尔纳发现，就是刀太短了，得分两层切开。
“哇，这些内脏可都是好东西吧，为啥人类不吃呢……”
看着大鱼被切开肚子后里面的内脏，卡尔纳有些疑惑。
不过最后以‘内脏不适合烤’的理由说法自己，把这些内脏全部挖了出来。
“好想就这样吧？”
卡尔纳回想了一下这些步骤，最后点了点脑袋，右手掌上燃起火焰。
直接以挖出来的内脏为原料，卡尔纳将火焰丢在了上面，火焰里面熊熊燃烧了起来。
接着，卡尔纳让那条大鱼飘在水面上。
‘有点热呢……’
‘这条鱼应该是魔兽，按理说魔兽的肉肯定比那些河里的难烤，所以多烤一会应该没错……’
“说起来，拉尔说烤鱼还得加一些调料，这里好像只有盐……”
卡尔纳看向了墙边的一个小罐子，那是柒子平常做饭时会用到的盐罐。
相比起巨龙来说，柒子所在的翼人族，跟人类一样都是吃熟食的，所以自然需要盐这种调料。
想了想，卡尔纳拿起一点盐，碾碎后均匀地洒在这条鱼的身上。
……
“今天还是没有任何的收获啊，难道要在培育几只海神兽继续帮忙挖吗……”
海神兽肚子里空旷的位置摆放了许多家就，如同一间人类的房间一样，而柒子正趴在桌子上，一脸郁闷。
她现在每天在做的事情，就是让海神兽挖掘海里的土，希望能找出海神遗迹。
但是深海太大了，海神兽挖得也不算快，每天能挖的范围太小了。
这个时候，海神兽肚子的侧面突然出现了一个缺口，柒子这才从椅子上站起来，跳进了缺口内。
“咳咳……！怎么回事？！”
从海神兽体内钻出来的时候，迎接柒子的是洞穴内的浓烟，没有防备下瞬间呛到了她，她不得不用手挡在眼睛前。
整个洞穴内都是浓郁的黑烟，柒子根本什么都看不到，她不得不展开自己的翅膀。
‘吹倒山林的狂风！’
魔力涌出体内，伴随着柒子的翅膀猛地扇动一下，狂风从柒子面前吹去，将所有的黑烟吹向了一个方向。
洞穴内这才看起来恢复了正常，但是由于没有出口的原因，黑烟依旧留在洞穴内，只是被持续的狂风吹在角落里无法扩散出来。
“哇啊，柒子你干嘛啊！”
卡尔纳紧紧抓着大蚌的身体，避免自己被狂风吹飞。
至于那条烤鱼，因为卡尔纳并没有用太多的魔力抓着，早就被吹到角落的浓烟里去了。
“你做了什么？怎么那么多烟？”
角落里的浓烟被柒子操控的气流挤压在墙上，从箱子里飞出一个罐子，罐子直接盖在了浓烟上，将所有的浓烟装了进来。
之后柒子才停下了狂风，朝着卡尔纳询问着。
洞穴里虽然有与外界更换空气的魔法，但是并没有办法驱散这些浓烟。
“嘿嘿，这不是想烤鱼给你吃吗~”
卡尔纳继续用魔力抓起了角落里那条烤鱼。
“啊咧？”
这个时候，卡尔纳才惊讶地发现烤鱼上面缺了一大块肉，不知道去哪了。
“你是白痴么……这是绝对不能拿来烤的鱼。”
“为什么？”
“这是黑烟鱼，就跟它的名字一样，只要这鱼碰到火，它的肉就会发生某种反应，然后就会变成有毒的黑烟，除非把肉上面每一点魔力全部抽干净。”
柒子只好给卡尔纳解释了一下这条鱼。
“喔，这样啊，我说我怎么记得以前吃这玩意的时候没啥事呢。”
“我还以为只要烤鱼就会有黑烟了……”
卡尔纳解释着。
其实一开始冒黑烟的时候她还以为烤焦了，可是鱼肉明明还没熟，更不要说焦了，所以她干脆就继续烤了。
不过黑烟很呛人，所以她用魔力将黑烟和自己隔开，这才不受黑烟影响。
“这鱼拿来吧，想吃这鱼必须用煮的，绝对不能和火碰到。”
柒子伸出手，自己的魔力介入了卡尔纳的魔力中，将这条飘在空中接过手。
“好吧，不过我好饿，煮快点哦……”
卡尔纳只好点了点脑袋，本来她还打算尝试自己第一次做饭呢。
……
柒子从那个箱子里找出了自己平常吃饭时用来煮饭的铁锅。
铁锅不算很大，而大鱼实在太大了，柒子只好将鱼肉切开，然后分成几锅来煮。
“喂，你这几天都没什么进展，要不咱们搬个地方住吧，这个洞穴又潮湿又无聊的。”
在柒子控制着火焰的火候时，卡尔纳突然向柒子说了一声。
“深海这边没有什么洞穴，能住的地方就只有这里，或者你要住在水里？”
柒子没有看向卡尔纳，而是一边控制着火候一边回答着。
“欸，没有其它能住的地方了吗？这个洞真的很无聊欸……”
卡尔纳有些郁闷，这几天待在洞穴里的时候，唯一的乐趣就只有游到海里抓鱼了。
但那只是消遣，真的想吃鱼的话，她完全能坐在洞穴里，让自己的魔力渗透进海里把鱼拖过来。
别说这些食用鱼，就是一些鲨魔兽或者鲸魔兽都得被拖过来。
“有啊，海神兽的肚子里怎么样？”
柒子想了下海神兽的肚子里，因为她长期都需要待在海神兽体内避免接触海水的原因，她把自己以前准备的，本该放在洞穴里的家具，全部装在海神兽体内。
海神兽这种生物比较奇特，它一共有两个肚子。
一个肚子是正常生物的肚子，吃东西然后消化转换成身体力量在这个肚子进行。
另一个肚子则比较特殊，里面空荡荡的什么都没有，也不会分泌任何黏液。
据说这种生物就是以前的海神创造的，专门用来存放海神的宝藏。
而柒子已经掌握了海神兽的培养繁衍的方法，所以将海神兽当成了自己在海底行动的坐骑。
缺点就是海神兽的肚子里有点闷。
“唔……”
卡尔纳回想了一下柒子每天都从海神兽体内钻出来的场景。
“不了不了，我可是巨龙，我不能接受每天都被人吞进肚子里。”
卡尔纳摇了摇脑袋，想出了这样一个理由拒绝了。
“那咱今晚改吃贝壳？”
“欸？”
柒子突然说的话让卡尔纳愣了一下，有点没反应过来。
“你看，你每晚不都是在那睡觉吗？”
说着，柒子指了一下大蚌的方向。
大蚌浑身一颤，使出了和以前一样装作什么都不知道的反应，老老实实地待在原地毫无动弹。
“好像也是……”
卡尔纳看向了大蚌那边。
她现在跟大蚌的关系还算不错，而且她也发现在大蚌嘴里睡觉很舒服……
“不愧是自称‘床’的阿蚌，跟那些海神兽给我的感觉就是不一样，我就喜欢阿蚌不喜欢海神兽。”
卡尔纳想不出什么理由区分在大蚌嘴里睡觉和海神兽的肚子里居住，干脆直接承认了自己不喜欢海神兽。
“随便你了，但是找到海神殿之前我是不会离开的，那这里就只有这个洞穴能住。”
柒子继续控制着火候，很快鱼肉就煮好了一锅，开始下一锅。
天赋是吞噬，被冠以‘暴食天使’之称的柒子，胃口绝不是一锅鱼肉可以填饱的。
“欸，那要不这样吧，我告诉你怎么找到海神殿，然后咱们去别的地方住，或者放我走？”
卡尔纳有些郁闷，只好再度提出这件事，不过这一次的条件稍微有一些不同。
柒子顿了一下，那些火焰有些失去控制而变得不均匀。
不过很快又回过神来，柒子继续控制着火焰。
“如果真的找到海神殿的话，我可以答应带你去别的地方住，不继续住在这个地方。”
这一次柒子答应了卡尔纳的条件。
……

[WEB] 第90章

待柒子煮好了几锅鱼肉之后，卡尔纳用魔力抓出了一块鱼肉，送到了大蚌嘴里。
“谢谢~”
大蚌一口将大块鱼肉咬进嘴里，然后向卡尔纳感谢着。
如果卡尔纳不拿来喂它，有柒子在那边它根本不敢过去要鱼肉的。
“嗯嗯，到时候阿蚌你跟我们一起去新的地方住。”
卡尔纳摸了摸大蚌的贝壳。
她这段时间喜欢上了在大蚌嘴里睡觉的感觉，大蚌绝对是一个合格的床。
“好的。”
大蚌的身体上下挪动了一下，跟点头一样。
将鱼肉喂给大蚌后，卡尔纳这才跑回了柒子那边，此时柒子已经给卡尔纳盛了一大碗鱼肉和汤，然后自己抓着那口锅。
“唔，魔兽的肉有一堆魔力，人类身体吃了不知道会不会撑坏……”
卡尔纳摸了摸肚子，但还是忍不住动手消灭碗中的鱼肉。
……
亚伦帝国王都布鲁街拉尔工坊。
“拉尔，你在炼制什么药水呢？”
深夜，阿莉雅发现工坊那边有动静，走出来发现拉尔正在一口炼药锅面前搅拌着里面炼制的药水。
“嗯，想到了一种新的液体，打算实验一下。”
拉尔点了点脑袋，向阿莉雅说明了一下。
“什么药水啊？需要我帮你测试一下么？”
阿莉雅向拉尔询问着。
事实上，拉尔曾经让阿莉雅帮忙测试萝莉化药水，只不过那个时候，拉尔说的是隐藏耳朵和尾巴的药水。
变成人类对阿莉雅来说算是一种很神奇的体验，所以她开始喜欢帮拉尔测试药水的效果了。
“不用了，这次的药水不是对人用的。”
拉尔摇了摇脑袋，仔细盯着炼药锅中加热的药水，药水现在正从五六种颜色随着搅拌变成同一种颜色。
“唔，那这是什么药水啊？”
阿莉雅凑到炼药锅这边，稍微用鼻子嗅了嗅。
“好刺激的味道……”
炼药锅内药水的味道十分刺激，阿莉雅忍不住后退了一步。
虽然药水的味道刺激，不过味道传播的范围倒是不远，后退一步的阿莉雅就闻不到了。
“这药水的效果就是稀释而已，能把正常的药水稀释一定程度。”
拉尔向阿莉雅解释了一下。
“这瓶药水与其它药水倒在一起的时候，可以将其它药水不稀释，稀释后的药水总量还是不变，只是单纯的稀释到一个固定的程度。”
“因为我觉得现在的药水持续时间有点长，不适合我多次进行实验。”
拉尔研制现在炼药锅的这瓶药水，就是为了能够更加简单的测试药水的效果。
萝莉化药水是不能通过正常倒入清水来稀释的，那样会破坏药水的结构，拉尔以前测试过。
“这样啊。”
阿莉雅不是很懂这些，只能不太懂的点了点脑袋。
“不过现在都这么晚了，不去先睡一会么？”
阿莉雅找了个椅子在旁边坐下，然后向拉尔询问着。
“嗯，待会就睡，这东西弄完得晾十个小时，所以现在就先弄了。”
拉尔向阿莉雅说明一下，同时在仔细观察着炼药锅中药水的颜色变化，避免出现什么问题。
“好吧，那我陪你等等，反正我是猫，晚上挺舒服的。”
阿莉雅点了点脑袋。
身为猫人族，阿莉雅知道自己故乡那边，猫人族都是白天睡觉，夜晚才活动的，与人类完全相反。
不过她住在王都这边，生活作息自然都调整得和这边的人类一样了。
“嗯，顺便给我讲讲你这些日子的遭遇吧。”
“好呀好呀！我给你说说我在路上遇到的一个小村子吧，那是一个人类和兽人和谐相处的村子，在哪里我遇到了三个白色毛发的猫人小孩！”
“我在那住了两天，他们三个小家伙一直粘着我，让我给他们讲猫人族故乡的故事，可惜我自己都不知道……”
“后来我带着他们去村后的河边抓住，抓到……”
阿莉雅开始兴高采烈地给拉尔讲述着一些自己在旅行路上遇到的趣事。
当然，也有一些让她很郁闷的事情，比如某某城镇规定，兽人入城需要多交一倍的入城费用。
“嗯。”
拉尔一边观察着药水的变化，一边默默地听着阿莉雅讲述着。
时间不知不觉就这样子过去了……
当一缕阳光从拉尔工坊外照射进来，照射在桌上的时候，趴在桌子上睡着的拉尔这才睁开了眼睛。
“唔……”
拉尔伸了个懒腰，看了下一旁靠在桌子上熟睡中的阿莉雅。
“竟然睡着了么。”
拉尔低喃了一声，然后站起来走向了那个炼药锅。
炼药锅内，药水已经变成了单独一种颜色，颜色是蓝色的，与萝莉化药水一样。
“看样子是成功了。”
看着炼药锅内的药水，拉尔开心地点了点脑袋，然后在一旁的桌子上找了几个比较大的药水瓶，将炼药锅内的药水全部装进去。
“唔？”
拉尔拿起药水瓶的时候，阿莉雅头上的耳朵抖了抖，随后醒了过来。
“怎么睡在这里了……”
阿莉雅有些疑惑地站起来，看向了拉尔那边。
“拉尔早上好啊。”
“早上好。”
朝着拉尔那边摆了摆手，得到拉尔的回应后，阿莉雅摸了摸自己的肚子。
“我去让米妮娜做饭了、”
向拉尔说了一声，阿莉雅朝着后面米妮娜家里走去。
而米妮娜也刚醒来，走出自己卧室门就看到了迎面走来的阿莉雅。
“米妮娜我饿了……”
阿莉雅捂着肚子跑到米妮娜面前。
“唔……好吧，不过家里只剩下面条了。”
米妮娜点了点脑袋，朝着厨房的方向走去。
阿莉雅也不挑，虽然很喜欢吃肉，但现在还是填饱肚子重要。
对于居住在王都这边的兽人来说，最难的就是吃得好了。
因为兽人的胃口比人类大太多，而王都这边的东西普遍比较贵。
虽然布鲁街这种贫民区会相对便宜很多，但还是挺贵的。
很快，米妮娜熟练地煮了一大锅的面条，而阿莉雅也跑去把装好药水的拉尔给拉了过来。
三人在餐桌上坐下，米妮娜给拉尔和阿莉雅盛了一碗面条。
“谢谢。”
拉尔接过碗，向米妮娜道谢一声。
……
“你是说……人鱼族那边，跟海神遗迹有关？”
诡域深海下的一处洞穴中，柒子有些疑惑地看着卡尔纳，对卡尔纳刚刚说的话有些怀疑。
“是的，留下海神遗迹的海神，其实就是人鱼来着，不然人鱼以前为什么能统御海洋呢。”
“就跟我一样，虽然很少和巨龙族联系，甚至出现得比现在的巨龙族早，但我和它们都一样是巨龙。”
卡尔纳点了点脑袋，并且以自己为例子向柒子说明着。
卡尔纳虽然也是巨龙，但一直以来都为自己的梦想奋斗着，除了看上某头巨龙的时候，基本没有与巨龙族长时间待在一起。
“可是……海神不就是被人鱼族杀死的吗？虽然那个时候我年龄还小，但大人们在谈这件事，我不会记错的。”
柒子皱着眉，她从未想过所谓的海神会与人鱼族有关。
“哎呀，这个很简单啦，因为人鱼族叛变了，她们不服海神的控制，所以在外力帮助下谋杀了海神。”
“虽然自称是神，但其实跟咱们一样，只是稍微比较强的生物而已啦~”
卡尔纳摆了摆手，向柒子仔细说明了下。
“你怎么知道得那么清楚……”
柒子眯起眼睛看向了卡尔纳。
“因为那个外力其实就是我来着……”
卡尔纳将眼睛撇向了别处，似乎有点不好意思。
“外力……我听说海神死后成为人鱼皇的那个人鱼，是女的？”
柒子思索了一下，似乎想明白了什么。
“嘻嘻，那是你姐姐，不过现在好像已经去世了。”
卡尔纳笑了笑，只好将柒子所说的这个人鱼的身份说出来。
“……”
柒子沉默了一下，她相信卡尔纳所说的话。
但是遇到卡尔纳这种到处播种的情况，她真的不知道该作何反应。
“其实我一直很好奇，以前的你只保持巨龙的模样，真的能够跟各种物种交配么。”
柒子突然询问了一下，让卡尔纳愣住，没想到柒子会突然问这个。
“那肯定不可能的啊，不然你以为我为什么要跟着拉尔，就是为了她的药水帮我啊！”
卡尔纳用理所当然地的语气说着。
“原来如此，我还以为你看上她了……”
“喂喂，我像是那种饥渴的人吗！”
“不像，就是。”
“……”
最后，柒子答应了卡尔纳，决定暂时先离开诡域深海，前往人鱼族居住的地方。
“其实我以前很不想去人鱼族的，因为那个女人怀上我的孩子后太可怕，还好先去去世了，就是不知道我孩子怎么样了。”
抱着缩小了的大蚌，走到洞穴出口的卡尔纳向柒子说明着。
这是她不想来海洋的原因之一。
不过现在为了离开这个无聊的洞穴，她拼出去了。
“渣龙。”
柒子看着卡尔纳的眼神有些鄙视，然后钻出了洞穴的出口，钻进了海神兽的肚子里。
“喂喂，我哪就渣了！明明是那个人鱼太恐怖！”
卡尔纳郁闷地反驳了一声，然后钻出洞穴，跟在海神兽的身边。
不想要钻进海神兽体内的卡尔纳，只能跟在海神兽身边一起离开这片诡域深海了。
诡域深海，其实就是海神死亡的地方，不过被大量的沙土埋葬了，导致海神遗迹也被掩埋。
这也是柒子一直找不到海神遗迹的原因，不知道准确位置的她只能一点一点挖开沙土。
……

[WEB] 第91章

“人鱼族的总体实力很强，数量也不是很多所以非常团结，你有办法问出海神遗迹的位置么？”
就在卡尔纳游累了，坐在海神兽脑袋上让它载着自己前进的时候，耳边突然传来了柒子的询问声。
相比卡尔纳坐在海神兽脑袋上，此时柒子正舒舒服服地躺在海神兽肚子里的一张床上。
事实上，海神兽肚子里的空间，已经完全是一间房间了。
“额，不管怎么说都有我后代的血，应该不难吧……”
卡尔纳犹豫了一下。
人鱼族虽然不算是魔兽，但也一定程度属于那种血统决定地位的种族。
虽然卡尔纳现在并不知道拥有自己血统的人鱼过得怎么样了，但想来应该还好，毕竟卡尔纳对自己的血统还是很有信心的。
“但愿吧……”
虽然没有把握在人鱼族那里问出海神遗迹的消息，但柒子已经厌倦了每天在暗无天日的深海底挖掘了。
如果能从人鱼族那里确定海神遗迹的位置，她也就可以结束每天让海神兽挖土了。
……
诡域深海所处的地方是南方大陆海外的一片海域，距离南方大陆并不算很远，所以大陆上的人知晓一些诡域深海的传闻。
而人鱼族所生存的地方，则是纳可盖亚大陆往西边的那片海域，所以柒子让海神兽浮出了海面确认了下方向，然后朝着西北边的海域游去。
海里充满着各种各样的鱼类和魔兽，坐在海神兽的脑袋上，卡尔纳发现海里的生物似乎都很畏惧海神兽，当海神兽朝一个方向前进时，这个方向千米内的生物都会迅速逃开到两侧。
可是让卡尔纳疑惑的是，这头海神兽并不算强大，最多只有第五阶层魔兽的实力，连诺心都比不上。
可即便如此，不论多强大的海洋生物，都会迅速给海神兽让道。
所以路上，海神兽的前进十分安稳，当它感觉到饥饿时，征求柒子同意后，便伸出一根上千米的触手，将远处的海洋生物卷住拉过来，吞进了另一个肚子里。
当柒子和卡尔纳饿了的时候，它就只能浮上海面，然后用之前同样的方向在海底抓了几只海洋生物，鱼、龟、虾什么的都有。
……
夜里，海神兽一半身子浮在海面上慢慢前进着。
不愿进海神兽肚子里的卡尔纳此时正趴在它的脑袋上呼呼大睡，因为没有盖被子的原因，睡着的她仍然在释放着魔力，在四周点燃起两团火焰，给她带来一点温暖。
同时，海面上的寒风在靠近时，也被这些魔力阻隔在外，因此卡尔纳才能安心地趴在海神兽脑袋上呼呼大睡。
至于大蚌，它早就被海神兽吞进肚子里，被柒子丢在角落了。
就在卡尔纳熟睡的时候，一根黑色的触手突然从海底伸了出来，偷偷靠近着卡尔纳。
卡尔纳输出的魔力变得有些不稳定，但触手靠近时，那两团火焰便熄灭了，而卡尔纳浑然不知，还在熟睡当中。
触手凑到了卡尔纳的面前，末端处突然张开，如同一张大口一般。
就在这时候，平静的海面吹来一阵风。
魔力停止释放的卡尔纳直接打了个哆嗦，从睡梦中被冷醒。
“唔？”
当卡尔纳睁开眼睛的时候，只看到面前这张大口。
然后还没反应过来，大口一张，直接将卡尔纳的脑袋吞下。
“呜呜！！！”
卡尔纳挣扎了一下，然后整个人被大口吞进去。
被吞进去的卡尔纳挣扎了一会儿，刚打算释放出魔力的时候，突然感觉四周挤压着身体的情况一松，随后整个人从空中掉下来。
“哎呀……”
啪的一声，卡尔纳摔在了一张床上。
“你还好吧？”
坐在床边的柒子伸出手扶着卡尔纳坐起来。
“唔，还好……不过这里是哪啊？”
卡尔纳茫然地看着这个房间，不明白自己和柒子为什么会在这里。
“这里就是海神兽的肚子里啊，我在以前就把本来想放在那个洞的家具都搬进来了。”
柒子笑了一下，给卡尔纳解释着。
她知道卡尔纳根本不清楚海神兽肚子里的情况，这才趁着卡尔纳睡着的时候让海神兽把她吞进来。
“欸！是这样吗！”
卡尔纳惊讶地从床上跳下来，蹲下身子摸了摸地面。
一种温热柔软的触觉，比海神兽背部要软很多，但的确是肉，很可能是海神兽肚子里。
“欸，肚子里是这样的，那它怎么消化啊？”
卡尔纳有些疑惑，她对海神兽的了解太少了。
“它有两个肚子的，它肚子下那张嘴才连着消化用的胃，触手和后面那张嘴，连着的都是这里。”
“海神兽以前叫做宝藏兽，这个地方就是用来放东西的。”
柒子将卡尔纳拉到床边坐下，并且向卡尔纳说明着。
“原来是这样啊！”
“你早说海神兽肚子里有个房间我早就钻进来了……”
卡尔纳有些郁闷，伸出手摸了摸床，虽然没有大蚌嘴里舒服，但让她回想起了在人类城镇生活的日子。
“反正现在都进来了不是么。”
柒子笑了笑，没有说什么。
“嘿嘿，那我们先睡觉吧，我其实很困了~”
卡尔纳突然伸出手推着柒子在床上躺下。
“喏，你的床在哪。”
柒子推开卡尔纳的手，指向了角落里装成摆饰品的大蚌。
大蚌不敢回应，只是让自己的身体从很小的模样变大到了正常的大小，然后张开了自己的嘴。
“不要，我要试试床怎么样！”
卡尔纳毫不犹豫地摇了下脑袋，然后躺在了柒子身边，伸出一只手搂着柒子。
“……随便你吧。”
柒子也没有拒绝。
不过卡尔纳感觉背上有什么东西被抽走，转过脑袋才发现柒子把被压住的翅膀收了起来。
对于柒子来说，将自己的翅膀缩小并隐藏起来，是睡觉时避不可免的事情。
事实上，凡是兽人族，不论是有尾巴还是有翅膀的兽人，或多或少都会感觉像人类一样躺着睡觉挺麻烦，因为会压到翅膀和尾巴。
有尾巴的选择侧身，有翅膀的趴着睡，而柒子为了方便一点，就选择将翅膀收起来了，这并不是每个兽人都能做到的。
“搂着你睡觉还是很舒服呢……”
将鼻子凑到柒子肩膀处嗅了嗅，卡尔纳满意地闭上眼睛。
“嗯……”
柒子抓着卡尔纳搂着自己的那只手，也没有想太多，闭上眼睛开始休息，海神兽的肚子内安静了下来。
角落的大蚌等了一会儿，颤抖着合上了嘴巴，然后慢慢地缩小、缩小，最后变成了一颗小石子的大小。
随后，透明的水从它嘴巴合上的地方一点一点地留在地面上。
‘呜呜，我失宠了……’
……
亚伦帝国王都，夜幕降临让热闹的王都安静了不少。
而中午与拉尔约定好的诺心也匆匆离开了天穹学院，赶往了布鲁街的方向。
虽然对王都这边的街道还不是很熟悉，但诺心至少记住了布鲁街怎么走。
“谁跑得慢回家谁就是笨蛋~”
“欸，怎么这样……”
路边，两个小孩追逐着跑远了，逐渐昏暗下来的街道已经没有几个人了。
“唔，应该没走错路吧……”
看着拐角有些昏暗的街道，诺心疑惑地看向另一个方向。
绕了一会儿，诺心这才找对了路，回到了布鲁街上，不过街角有两个牛头人正在较劲。
布鲁街是亚人的街道，这里的住户以兽人居多，而兽人通常都是一种比较容易起冲突的性格，所以在街上互相较劲不是什么奇怪的事情。
不过诺心深知自己身体很脆弱，所以小心翼翼地从一旁走过。
“那斤酒不是我喝的！”
“放屁！你浑身酒味你说个牛毛啊！”
两个成年牛头人手掌互相抓在一起往前推，头顶的牛角在额头两人额头顶在一起的时候也互相交错着。
两人突然大喊吓了诺心一跳，后退一步却提到了路边的石子。
“呀！”
惊呼一声后诺心摔在了地面。
“谁？”
听到动静，两个牛头人力气一松，看向了诺心的方向。
“竟然是人类？”
两个牛头人松开手，没有继续较劲，而是走向了诺心的方向。
“那个，我只是路过而已……”
捂着屁股从地面上站起来，诺心弱弱地解释着。
“咦，我见过你，你之前去过米妮娜那丫头家里！”
被质疑喝了酒的牛头人惊呼了一声，想起了当初在拉尔工坊外面见到诺心进去的一幕。
“哦，是米妮娜那丫头的朋友啊，那应该是阿莉雅那丫头认识带来的……”
另一个牛头人点了点脑袋，他们显然对布鲁街角落里的拉尔工坊内两姐妹很熟悉。
或者说，在拉尔工坊还是铁匠铺的时候很熟悉。
毕竟在以前，这可是整条布鲁街唯一的铁匠铺。
“人类小家伙，你是来找米妮娜和阿莉雅的么？”
他们最近也见到了阿莉雅从拉尔工坊里出来，所以也知道阿莉雅已经回来的事情，所以向诺心询问着。
“嗯……”
诺心点了点脑袋。
“那你快去吧，记得以后别那么晚过来了，你一个人类晚上来兽人街道可是很危险的。”
牛头人指了下拉尔工坊的方向，然后朝着诺心摆了摆手。
“好、好的！”
诺心连忙朝着拉尔工坊的方向逃去。
看着诺心离开后，两人又较起了劲。
“那斤酒一定是被你喝了！你赔我一金币！”
“放屁！那斤酒才不到一银币！”
“你承认是你喝的就好！”
“什么时候承认了！”
两人脚下踩的街道地面都裂开了……
……

[WEB] 第92章

布鲁街上，晚上在外面活动的兽人倒是不少，诺心小心翼翼地走了一会儿，这才走到了拉尔工坊前面。
此时的拉尔工坊内正点着蜡烛，诺心凑到了门口望了一下，工坊内拉尔正在配置药水，阿莉雅在一旁看着。
“那个，拉尔，我来了！”
确定是拉尔她们后，诺心这才朝着她们喊了一声，走进了拉尔工坊内。
“唔，你来了，等我一下，这瓶药水配置好我们就出发了。”
拉尔看了一眼门口的诺心，示意她先进来等一下，然后继续处理着手上的药水材料。
“嗯。”
诺心点了点脑袋，走到了拉尔身边等待着。
而阿莉雅则一直在看着诺心，好一会儿才凑到拉尔身边，小心翼翼地询问着：
“拉尔，她不是一年级的新生吗，你怎么让她来帮忙了？”
阿莉雅疑惑地向拉尔询问着。
因为佩内洛普的原因，阿莉雅也知道了诺心这个刚入学不久的新生。
“别小看她，虽然她的魔法在同龄人里面不算出众，但可比你强多了。”
拉尔没有透露诺心的身份，不过倒是说了一句实话。
以诺心一百多岁的年龄，在同龄的人类里面，勉强达到第六阶层的实力的确不算出众。
不过相比阿莉雅的话，诺心的魔法可就无比强大了。
“我才不信呢，好歹我也快第四阶层了……”
阿莉雅撇了撇嘴，她现在的魔力水平只达到第三阶层即将突破。
那天三个佣兵也都是第三阶层左右，但是阿莉雅同时能使用魔法和战技，战斗力比较强大一点。
“不信算了。”
拉尔也没打算曝光诺心的身份，所以也没有继续说下去。
很快，拉尔将药水处理好，装进了一个瓶子后满意地摇了摇。
“好了，只要配合这瓶药水，那些人以后就不敢打米妮娜的主意了。”
拉尔点了点脑袋。
事实上，这一次的行动米妮娜是不知道，此时她正闷闷不乐地待在自己房间里，因为阿莉雅告诉她，今晚要和拉尔出去玩耍，而且不带她。
而米妮娜听了之后的反应，完全在阿莉雅的预料之中。
……
“1金币、2金币……”
与布鲁街相隔两三条街的人类街道某一间房子里。
“只剩3金币了，再不拿到梅卡杜拉弯刀就彻底没钱了！”
派德咬了咬牙，将三枚金币洒在了桌面上。
“而且，现在时间也要到……”
派德低喃到一半的时候，突然听到了门被推开的声音。
“是谁？！”
因为门是一扇破旧的木门，推开的时候难免会发出刺耳的声音，派德将桌上的金币收进了口袋了，小心翼翼地走向了房间外。
“派德，我们带了新的来了，你的钱准备好了吗。”
推开门的是一位身穿着黑色礼服的男人，脸上带着绅士般的微笑，将手上抓着的一个盒子展示给派德看。
“……”
派德咽了咽口水，伸出手从口袋里拿出自己最后的三枚金币。
“只……只有三枚了。”
派德颤抖着将三枚金币拿出来，眼睛盯着那个男人手上的盒子，透露出了渴望的神色。
“三枚金币啊，可惜，这一批的价格是十金币。”
男人笑着将盒子收回，派德有些焦急地伸长了脖子，但是却不敢靠近这个男人。
“你、你们当初明明说……只要用够一百金币……就能够达到要求的……”
派德咽了咽口水，缩回了脖子后才用胆怯的语气询问着。
“哎呀，那是当时的价钱嘛，你也知道嘛，王都的东西，随时都会涨价的。”
男人笑着按下盒子前的按钮，盒子的盖子便弹了起来。
在盒子里，静静地摆放着一块血红色的石头。
“可、可现在我至少用了两千金币了啊……”
“也、也该够了吧？”
派德看到盒子里的石头后显得十分激动，伸出手似乎想要去抓住那块石头。
但是当他的确往前走了一步的时候，男人微笑着的表情一滞，眼中闪过一抹红光。
“我说过，你们人类没有资格靠近我。”
男人的表情有些生气，一道红光突然划过，直接斩在派德的手上，两条手臂直接被红光斩下来。
“唔唔！！！”
派德瞪大了眼睛，想要发出疼痛的呼喊声，但是莫名出现的红线将他的嘴巴才缠住，让他张不开自己的嘴巴。
派德双手被斩断的地方并没有流出血液，或者说流出的血液并没有滴下，而是在流出的地方不断翻涌着。
“看来你也差不多要成功了嘛。”
“不过很可惜呢，付不起接下来十次的钱，再怎么接近也不可能成功。”
“既然你没钱，那只能说拜拜了。”
男人重新露出了一抹笑容，不过这一次脸上的笑容十分诡异，一对恐怖的獠牙出现在他嘴中，他的瞳孔完全变成了红色。
“拜拜，半成品。”
男人的手一抬，红线在他手上组成了一把刀。
就在男人要将刀朝派德砍下去的时候，派德拼命地挣扎着，想要说什么。
“嗯？你的反应是……你虽然没钱，但知道怎么从哪里弄到很多钱？”
男人愣了一下，虽然派德没有开口说话，他却读懂了派德的想法。
“梅卡杜拉弯刀？”
派德继续挣扎着，男人也接着读出了更多的想法。
“很值钱么……那么你血液里的记忆我就收下了，真值钱的话，我自己会去找的。”
最后，这个男人还是没有放过，派德，一刀直接从派德的肩上砍下，直接切开了他的左肩膀，一只切到他的心脏位置。
到这里是，红线组成的刀溃散，变成了无数的红线从伤口中钻进了派德的心脏。
最后，从派德身上各个地方，吸收了血液之后更加粗大的红线钻出。
钻出的红线飞到了这个男人面前，被他吸收进了体内。
派德的身体干瘪下去，倒在了地面上。
“嗯，养了这么久的食物，味道果然不错。”
满意地舔了舔嘴唇，男人转身就要离开，但却有突然顿住。
“有人来了？”
他身体迅速后撤，仿佛化成一般，消失在了墙边阴影之处。
……
“嗯？门开着怎么办？”
阿莉雅嗅了嗅空气中的气味，确定了前方那间屋子就是派德住的地方。
身为猫人族，阿莉雅的嗅觉灵敏程度并不比米妮娜低，她想要通过气味寻找一个人并不算很难。
不过最主要的原因是，她在拉尔工坊外闻到了派德的味道，证明派德这几天一直偷偷往拉尔工坊门口跑，只不过没有被拉尔她们发现而已。
“不管怎么办，直接突入，派德本身不过就是个普通铁匠，魔力肯定好不到哪去。”
拉尔想了一下做出了决定。
派德是米妮娜父亲的朋友，两人成为朋友的关系，是因为两人都是铁匠，在进购一些金属的时候认识的。
不过，派德在一年前就卖掉了自己的铁匠铺，成了一个无所事事的游民。
按米妮娜的说法，派德大概在半年前就打起了梅卡杜拉弯刀的主意，只不过那时候没有雇佣佣兵，他拿米妮娜根本没有任何办法。
虽然派德聚集了几个知情的朋友，但都被拿起战斧的米妮娜吓退了。
“好吧，我先准备一下。”
阿莉雅点了点脑袋，拿出了自己那根类似树枝的魔杖。
“冰元素请在空气中返还所有靠近的光芒。”
“初级冰隐术！”
随着阿莉雅的咏唱，四周的光线稍微一亮，随后阿莉雅、拉尔和诺心都互相消失在彼此的眼中。
“不过咱们也看不见对方，所以要小心一点。”
使用魔法后，阿莉雅向拉尔和诺心提醒了一下。
“嗯。”
阿莉雅听到了诺心的回应声，随后就感觉到一只手伸过来，抓在自己的肩膀上。
稍微摸索了一下，那只手往下挪了一点，抓住了阿莉雅的手。
“都注意不要发出声音。”
拉尔提醒了一下，然后拉着阿莉雅和诺心走进了派德的家里。
虽然派德应该不知道她们会过来，但是有过之前派德请佣兵的事情发生后，拉尔觉得还是小心一点好。
三人偷偷地进入了派德的家里，然后刚没走两步，三人就一起愣住了。
一具干瘪的尸体静静地躺在地面上，两只断手还掉落在一旁，断手上的血液在地面上流了一片。
“这是……怎么回事？”
嗅着空气中刺鼻的血腥味，阿莉雅对于现在的情况有些懵。
“不知道。”
拉尔皱着眉。
而因为阿莉雅有些懵的原因，魔力根本不上供给，三人身上的魔法被解除，三人又能互相看到对方了。
“他死了么？”
诺心有些不敢靠近，事实上她并没有见过派德这个人，不过看拉尔和阿莉雅的反应，她知道这具尸体应该就是派德。
“？”
突然，诺心感觉到了什么，抬头看向了头顶上阴暗的地方。
“小心！”
诺心连忙抬起手，白色的魔法阵在手中瞬间构建完成。
“嘶啊！！！！”
阿莉雅头顶上的位置突然传来一声痛苦的嘶吼，一个穿着黑色礼服的男人突然从空中掉落了下来，摔在了阿莉雅身边。
阿莉雅看了对方一眼，被他红色的眼睛和尖锐獠牙吓了一跳，连忙拉着拉尔后退了一些。
“该死……第六阶层的人怎么会出现在贫民区……”
那个男人立刻从地上爬了起来，捂着胸口的位置后退到了墙边。
“不管你们是谁，我是直属于亲王大人的血族，你们胆敢伤害我，我不会放过你们的！”
那个男人朝着诺心她们大喊着，身上已经没有一开始的绅士风度和淡定。
“是魔物啊……”
“杀了应该没问题吧……”
诺心低喃了一声，双手朝着这个血族一抬，整整七个白色魔法阵在诺心的前方构建出来。
其中最后一个甚至构建在这个血族的身体，将这个血族的身体给镶嵌在魔法阵中。
……

[WEB] 第93章

“你你你你！”
“你不能杀我！杀我的话其他血族不会放过你们的！你们身上的血液全部会被吸干一滴都不剩！”
身体被魔法阵禁锢着，看着自己面前的六个魔法阵，这个吸血鬼惊慌地大喊着。
事实上这个吸血鬼只有第四阶层的实力，虽然吸血鬼较于人类拥有更高的战斗力，但始终不可能对抗第六阶层的诺心。
但是，她喊出话却戳中了诺心心中的恐惧，让她回想起了自己曾经被魔兽咬过三次的感觉。
于是，七个魔法阵当场破碎，诺心弱弱地缩到了拉尔身后，将脑袋埋在拉尔背后。
她认出来了，想要偷袭阿莉雅的这个魔物，和以前咬过自己的提克一样，都是吸血鬼。
“……”
拉尔和阿莉雅，包括那个吸血鬼在内，三人都愣了一下，诺心的反应出乎了所有人的预料。
“……哼哼，我就知道，你们这些愚蠢的人类怎么敢伤害高贵的血族，既然你们识趣，那本大人就先走了。”
禁锢自己的魔法阵消失，那吸血鬼揉了揉自己的手腕，然后连忙朝着门口外跑去。
看着吸血鬼要离开，阿莉雅抬起了双手。
“封住他眼前的道路，冰封。”
阿莉雅快速的念出了咒语，魔力瞬间蔓延出去，追上了那个吸血鬼，在门口凝聚出一大块冰块将门堵上。
“呵。”
吸血鬼只是发出了不屑的笑声，随后身体化成一团红色的血液，血液直接从冰块堵住门的缝隙中挤过去，离开了派德的家里，消失在昏暗的街道上。
“唔，被他跑了……”
阿莉雅只好放下双手，堵着门那个冰块开始快速融化。
“只是没想到，王都竟然会有吸血鬼，也不怕被人发现么……”
拉尔低喃了一声，吸血鬼算是一种魔物，而魔物基本都是与人类敌对的。
“唔，有吸血鬼很正常……那是什么？”
诺心倒是不觉得王都有吸血鬼很奇怪，毕竟之前跟卡尔纳去见过奥蒂莉亚，不过诺心的话还没说话，墙角一个盒子突然吸引了她的注意力。
“这是？”
拉尔走了过去，将盒子拿起来。
“好像是那个吸血鬼被小心打下来的时候掉的。”
拉尔看了看这个精致的盒子，想起了盒子出现的地方就是之前那个吸血鬼站着的地方。
“那里面是什么啊？不会是心脏啥的吧……？”
阿莉雅显然也听闻过关于吸血鬼的传闻，不过那并不是一些好的传闻，更像是恐怖故事。
“应该不是吧……”
拉尔发现盒子前面有一个按钮，她尝试着伸出手戳了一下。
啪嗒一声，上面的盖子弹开，露出了盒子内那一块血红色的石头。
“这是什么？”
诺心和阿莉雅都好奇地凑了过去，看着盒子里这颗血红色的石头。
“从来没见过这东西……不过既然是吸血鬼拿着的东西，应该值得好好研究一下。”
拉尔伸出手触摸了一下盒子里这块石头，感觉有一点温热。
“感觉不是什么好东西。”
阿莉雅嗅了嗅石头的味道，厌恶地后退了好几步，甚至抬起手捂住了自己的鼻子。
“……我也这么觉得。”
诺心嗅了嗅，不过她现在是人类，巨龙的嗅觉已经不存在了，但虽然闻不出任何味道，但她很赞同阿莉雅的看法。
“嗯，回家研究研究。”
“不过现在最大的问题是，如果后面真的有吸血鬼找上门的话，会很麻烦……”
将盒子盖上，拉尔说出了她意识到的最大问题，毕竟刚刚那个吸血鬼安全的逃走了。
“唔，都怪我刚刚被吓到了……”
诺心自责地低下了脑袋，曾经被咬了三次的心理阴影到现在都深深影响着她。
“没事，我估计他跑不掉的话，也会有吸血鬼过来探查情况吧。”
拉尔摇了摇脑袋，将盒子收了起来，然后看向了地面上派德的尸体。
“他应该就是派德了，不过既然被吸血鬼杀了，那就没有咱们的的事情了，为了不被人怀疑，咱们还是快点离开吧。”
地面上派德干瘪的尸体，已经可以确认他的死亡。
“嗯。”
阿莉雅点了点脑袋赞同拉尔的话。
诺心自然不会有意义，在三人离开派德的家之前，阿莉雅再次给三人加上了‘冰隐术’，在外人看不见的情况下匆匆离开了这条街道。
回到拉尔工坊的时候，米妮娜并没有睡觉，而是站在门口等待着三人回来。
“你们没事就好。”
看到拉尔她们之后，米妮娜显然松了口气。
“很晚了米妮娜，你应该早点休息的。”
阿莉雅摸了摸米妮娜的脑袋，她觉得米妮娜可能猜到了什么。
“嗯……”
随后阿莉雅带着米妮娜回到了她的房间里。
“小心，你是有请假对吧？”
拉尔向身边的诺心询问着。
“嗯，宿管同意了。”
诺心点了点脑袋，宿舍那边对于学生晚上需要回宿舍的规定不是硬性的，所以诺心想要请假不算困难。
“那你今晚现在这边休息吧，明天再回学校吧。”
拉尔点了点脑袋，将拉尔工坊的门关上后，带着诺心回到了自己的房间里。
“唔，那我跟着拉尔一起睡。”
来到拉尔的房间里，诺心走到了床边。
现在的她已经不会在晚上突然变回白龙了，自然需要睡在床上了，不然她一具小女孩的身体睡在地面会非常难受的。
“嗯，可以。”
拉尔点了点脑袋并没有拒绝。
毕竟诺心只是住一晚，然后就回天穹学院了，没必要特地给诺心收拾出一间空房住。
“对了，再过七八天就是魔法展了，你们学院应该会组织参观吧，到时候你也可以去看看。”
拉尔突然想起什么，向诺心提醒了一下。
“魔法展？那是什么？”
诺心有些疑惑，她想起了在上课的时候，其他同学偶尔有在谈论这个话题，不过诺心实在听不懂。
“嗯，就是一个展会，来自大陆各处的国家或势力派人过来，展示最新的魔法研究成果给全大陆所有的人看。”
“其实就是一种炫奇会，主题是魔法相关的东西。”
魔法展是一种整个大陆人类的盛会，所以以前住在索菲王国的拉尔也很了解这个魔法展。
上面可不是单单展出魔法，像药水这种和魔法相关的东西也会有展出，这才是拉尔感兴趣的地方。
“这样啊，那我一定要去看看！”
诺心有些激动地点了点脑袋，她现在很想要的，就是掌握人类的魔法。
虽然人类的魔法诞生很晚，威力也比不上巨龙用的魔法，但创造性非常的强。
这也是因为人类的数量实在太多的原因……
……
“嗯哼？”
天快要亮，奥蒂莉亚刚躺上床打算开始睡觉，正要入睡的时候，突然感觉有人碰了一下自己的肚子。
睁开眼睛，一位留着红色长发的少女站在床边，用一根手指戳着奥蒂莉亚的肚子，面无表情地看着她。
“啊咧，娜娜你怎么来王都了？”
奥蒂莉亚愣了一下，从床上坐了起来。
“你喊我来的，还有叫我菲娜。”
名为菲娜的少女面无表情地看着奥蒂莉亚。
“啊咧，娜娜真是的，对自己的妈妈都那么冷漠！”
奥蒂莉亚伸出手将菲娜拉了一下，把她拉到了怀里，轻轻地搂着她。
“请说说喊我来的目的。”
菲娜的身体变成一团血雾，直接从奥蒂莉亚怀中飞出，在床边重新变回了自己的模样。
“好吧，既然娜娜那么着急的话，那我就告诉你吧。”
奥蒂莉亚无奈地点了点脑袋。
“喊你来的原因，是因为你爸爸回来了。”
“爸爸……？”
奥蒂莉亚的回答让菲娜愣了一下。
“对哦，你以前不是说想找爸爸吗，现在她回来了哦。”
奥蒂莉亚点了点脑袋，再度伸出手拉了下菲娜。
只不过这次只是将菲娜拉到床边，让她坐在床上。
“可是……我不记得爸爸是谁了……”
菲娜面无表情的样子终于发生了变化，表情上多了一丝茫然。
奥蒂莉亚告诉过菲娜，她见过自己的父亲，但事实上那个时候，菲娜还没有到懂事的年龄，那个时候的记忆早就全部忘记了，完全不记得自己的父亲是谁。
“呼呼，我给你安排了一下，如果你想要经常见到自己父亲的话，就去这里读书吧。”
奥蒂莉亚从床上下来，走到桌子上拿起一个木盒，将木盒拿到了菲娜的面前。
菲娜有些疑惑地打开盒子，发现里面放着几套天穹学院的校服。
“我已经帮你安排好了宿舍，只要你住在那里，应该很快就可以见到你的爸爸了。”
奥蒂莉亚向菲娜说明着。
“可是……人类的学院都是白天上课的，我不喜欢太阳。”
菲娜犹豫了一下，她毕竟是吸血鬼，一般的吸血鬼只要被太阳光照射就会消失。
“可是太阳对你并不致命不是么，你有着你爸爸的血液，不畏惧太阳光可是整个血族都很羡慕的。”
奥蒂莉亚将一套校服从盒子里拿出来，然后在菲娜身上对比着，似乎很期待菲娜穿上校服的模样。
“你说的很对，那我就去这里上课了，直到找到爸爸为止。”
菲娜最后点了点脑袋，接受了奥蒂莉亚的建议。
“那太好了，快快快，娜娜快换上校服我看看~！”
奥蒂莉亚眼睛一亮，连忙将盒子放在床上，然后把菲娜拉起来，开始脱菲娜身上的衣裙。
……

[WEB] 第94章

“穿校服我可以理解，但是为什么要带假发呢？”
扯了扯自己带着的金色假发，菲娜有些不适应，毕竟她原本的头发比这假发短多了。
“因为你原本的样子很容易被认出是血族啦，还有这个你吃下去，吃完可以改变眼睛的颜色哦。”
奥蒂莉亚又拿出了一颗药丸塞到了菲娜的嘴里。
在一般的传闻里，血族的人类样貌中，通常都是白发、金发、红发，以及魔物标志性的红色瞳孔。
而菲娜虽然不会因为照射太阳光而死亡，但会因此虚弱，如果再加上十分鲜明的血族特征，很容易引来麻烦。
“唔……”
菲娜有些不情愿，但在奥蒂莉亚的逼迫下，还是将药丸吞下去。
随后，菲娜的眼睛渐渐从红色的瞳孔变成了金色。
这样一来，带着假发的菲娜，就从原本红发赤瞳的模样变成金发金瞳模样，并且穿上了天穹学院的校服。
“嗯嗯，菲娜真可爱。”
拉着菲娜的手不让她继续扯那顶假发，奥蒂莉亚满意地点了点脑袋。
“对了，这个拿着，你直接去学院就可以，有人会自己来找你的。”
接着，奥蒂莉亚又拿出了一张证书递给了菲娜。
菲娜翻开证书，发现上面早已经写下自己的名字，不过字迹是奥蒂莉亚的。
‘克里斯提亚·奥菲娜’
奥菲娜就是菲娜的名字，而克里斯提亚这个姓氏，则是她从自己的老师那继承的。
菲娜虽然是血族，但父母都没有姓氏可以传承给她。
奥蒂莉亚虽然是最早的一批血族，但也是当时唯一一个非贵族出生的成员。
“现在出发么？”
菲娜将证书放进了那个装着校服的盒子里，然后将盒子抱了起来，这才向奥蒂莉亚询问着。
“当然是现在啦，今天要好好上课哦，等你回宿舍之后，可以问问宿友哦，你爸爸的名字叫做‘卡尔纳’。”
奥蒂莉亚带着菲娜朝外面走去，一直走到了这昏暗街道的尽头。
只要再踏出一步，就能回到正常的王都街道上，因为现在是早晨的原因，外面将铺满足以杀死血族的太阳光。
“见到爸爸后记得把她带来见妈妈哦~”
奥蒂莉亚朝着菲娜摆了摆手。
“哦。”
菲娜应了一声，然后走出了昏暗的街道，暖洋洋的太阳光正好洒在她的身上。
“唔……”
就这么一瞬间，菲娜的脸色变得惨白一片，她不得不抬起手遮住头顶的太阳光。
虽然太阳光对她不致命，但是也会让她很难受，并且变得十分虚弱。
“好难受……”
菲娜的语气有些郁闷，她坚持着在太阳光下走到一旁没有光线的地方。
‘不管怎么样，先找到爸爸再说，毕竟从来没见过他……’
菲娜靠着墙壁休息了一下，没有被光线直接照射让她稍微缓过来一些。
她顶着虚弱的身体，迈开步伐朝着天穹学院赶去。
要说这里距离天穹学院，其实很挺远的，菲娜只能努力着慢慢走过去了。
……
“唔……”
阳光透过窗户照射在诺心的脸上，她不得不被唤醒了过来，顶着睡眼朦胧的状态从床上爬下来。
“拉尔？”
下了床，诺心发现拉尔趴在桌子上睡着了，她连忙清醒了一下，跑到拉尔身边。
只见桌子上放着昨天拿到的那块血红色石头，显然拉尔昨晚研究这块石头很长时间了。
“真是的，拉尔熬夜了么……”
诺心低喃了一声，双手抓了一下拉尔，轻柔地魔力将拉尔的身体带到空中，最后缓缓地把拉尔放在了床上。
“就不打扰拉尔了，我还是先回学院吧。”
回天穹学院的路需要一段时间，而诺心又不想吵醒拉尔，所以决定还是直接回去学院。
小心地关上拉尔的房间门，诺心向已经起床的米妮娜和阿莉雅说明了一声，然后就离开了拉尔工坊，顺着布鲁街朝天穹学院的方向前进。
“唔，卖面包的么……”
诺心看了下路边的面包店，因为急着要去学院，她也没有等米妮娜和阿莉雅做好早饭，现在有点饿了。
她在口袋里找了一下，摸出了一枚银币。
虽然拉尔给了她一些金币，但她基本放在宿舍没有带出门，身上只带着这一枚银币。
不过虽然王都价格高，但一枚银币买面包完全足够了。
于是很快，诺心叼着一个面包提着一小袋铜币和一小袋面包从店里走出来，匆匆朝着天穹学院的方向跑去。
“嗯？”
突然，路边有个女孩伸出手，拦住了诺心。
诺心停下了疑惑地看着这个女孩，她身上穿着的校服让诺心知道她也是天穹学院的学生。
不过她的脸色不是很好，十分的苍白，没有一点的血色，而且她还是金色的头发。
按照诺心这几天的认知，金色头发的人类，基本都是贵族出生。
“那个，有事吗……？”
诺心将那袋铜币和面包拿在一起，空出手抓着嘴里的面包，然后疑惑地看着这个拦住自己的女孩。
“那个……我饿了。”
女孩抬起手遮着头顶的阳光，张了张嘴发出了听起来有些虚弱的声音。
“欸……”
诺心愣了下，看了看自己手上那一小袋面包。
“你想要的话，那给你吧。”
愣了下后，诺心将那小袋面包递给女孩，事实上她自己只需要吃之前叼嘴里的那个面包就饱了，买这小袋面包是打算给阿伦璐或者自己的宿友的。
“谢谢。”
女孩接过了这袋面包，面无表情地向诺心感谢着。
“那个，应该快要上课了，我先走一步了，你也注意不要迟到了……”
诺心感觉女孩面无表情的反应有些奇怪，所以向女孩提醒了一声后就要离开。
“一起。”
女孩拿出一块小面包塞进嘴里，然后紧跟在诺心身边。
两人都是学生都要去学院，所以诺心也没有在意，跟着女孩一起向着天穹学院跑去。
“唔……”
一小袋面包很快被女孩边跑边吃完吃完，但女孩似乎有些虚弱，又跑了几步就跑不动了。
“就快到了，用走的吧？”
看着女孩已经跑不动了，诺心只好慢下自己的脚步。
“嗯……”
女孩的脸色愈加苍白，精致的面容上没有一点的血色。
看着累得几乎站不直的女孩，诺心犹豫了一下，只好伸出手搀扶着她。
“咦？你的身体好凉啊，你没事吧？”
诺心惊呼了一声，她接触了女孩的手臂后，发现她的身体发凉，似乎根本没有体温。
“嗯，我嫌天气太热用了魔法降体温而已，不用在意。”
女孩说出了早已想好的解释。
最后，在诺心的搀扶下，女孩走进了天穹学院内。
“那个，你得去哪？”
诺心不知道女孩是哪个班级的学生，也不知道女孩是不是要去班级，所以只好向女孩询问着。
“我的名字是奥菲娜，谢谢你，我需要先去找人，我自己一人就好了。”
“哦，那你小心啊，我就先去上课了，要迟到了。”
听到菲娜的回答后，诺心点了点脑袋，然后朝着教学楼的方向赶去。
菲娜一直看着诺心的方向，直到诺心离开为止。
“好奇怪……她身上的味道好熟悉，但是又想不起来……”
菲娜看着诺心离开的方向思索着，但是只能满脸疑惑想不明白。
菲娜原本饿了的时候看到诺心，以为只是个普通的人类女孩，哪怕自己身体很虚弱，但能使用部分血族能力的菲娜，照样可以悄无声息地吸取她的血液。
可是与诺心的接触后，那熟悉的味道改变了她的想法，甚至让她做出了吞下那些干面包的举动。
对于血族来说，面包这种东西是难以下咽的。
……
“好久，还没到吗……”
卡尔纳一脸无聊地趴在床上，伸出手拨弄着床边缩小后一动不动的大蚌。
海神兽内部并没有能够直接看到外面的窗户，所以只有身为海神兽主人的柒子可以看到外面的情况，所以卡尔纳待在这个小空间里感觉十分的无聊。
这里还没之前那个洞穴好，至少能出去捕鱼。
海神兽的话，它现在正在高速前进，触手上的通道是封闭不会打开的。
“看情况还有一半的路程，海神兽游起来虽然快，但距离实在太远了。”
柒子闭眼感觉了一下海神兽传来的情况，然后向卡尔纳说明着。
“唔，那先放我出去吧，我自己去抓点午餐回来。”
卡尔纳郁闷了一下，虽然不是很像从海神兽的触手里钻过，但想要出去只能这样。
随后海神兽背后那张嘴也连接着这里，但那张嘴只要张开，海水就会涌进来将这个地方淹没。
而触手的通道则不同，它两侧都可以封闭，完全不会让海水进入这里。
“……好吧，不过你可别跟不上海神兽。”
柒子犹豫了一下，不过这个地方离大陆太远，她也不怕卡尔纳逃跑。
因为卡尔纳逃跑，如果不认识路的话，很可能从海洋上飞上一整圈，然后登录了北方大陆。
而北方大陆与拉尔所在的南方大陆，足足差了整个大陆的距离，哪怕以卡尔纳的速度，算上海上飞行的时间，也绝对非常浪费时间和精力。
所以她不是很担心卡尔纳会跑。
“放心吧，区区海神兽而已，等着我自己抓到的大餐吧！”
卡尔纳点了点脑袋十分自信。
……

[WEB] 第95章

‘大海里的魔力越来越多，看来差不多要到人鱼族栖息的地方了……’
跟在快速在海里移动的海神兽身边，卡尔纳感受着海水内蕴含的魔力。
‘这东西，应该可以吃吧？’
一只螃蟹在下方游过，卡尔纳伸出手抓住了它。
‘好大一只螃蟹，不过不知道壳里面有多少肉……’
‘再抓几只吧。’
转身看了看之前的位置，因为海神兽的经过，原本不知为什么聚集在这里的螃蟹正在四处逃散。
为了不与海神兽离太远而找不到它，卡尔纳也没有打算游回去，而是将魔力化成了丝线一般的东西，从手指头朝着那片区域射出去。
很快，魔力丝线缠着三只更大的螃蟹，将它们给拉到卡尔纳这边。
‘这样应该够吃了。’
卡尔纳满意地点了点脑袋，她虽然没吃过螃蟹，但她不觉得这世界上有不能拿来吃的肉。
用魔力丝线将惊慌的螃蟹全困住，卡尔纳加速追上了海神兽，然后 带着螃蟹从海神兽的触手中钻过。
“呼啊！柒子快看我抓到了什么好东西！”
卡尔纳喊了柒子一声后抬起手，双手各提着魔力丝线，魔力丝线各缠着两只螃蟹。
“螃蟹么，我记得挺好吃的，那午餐就吃这个吧。”
柒子走过来看着四只大螃蟹点了点脑袋。
……
“阿伦璐，中午你还要待在教学楼练习吗？”
上午的课程结束，布鲁导师离开教室后，诺心收拾着书本的同时向旁边的阿伦璐询问着。
“嗯……好困不想动了……”
阿伦璐趴在桌子上，听到了诺心的问题后，只是抖了抖耳朵，回应了一声后就没有反应了。
“可是在这里睡也不好吧，要不回宿舍睡觉？”
诺心推了推阿伦璐的肩膀，想要让她醒过来。
“好吧……”
被叫醒的阿伦璐只好无奈地站起来，打了个哈欠后才跟着诺心离开了教室。
“你昨晚没睡好么？”
看着阿伦璐走路的时候脑袋一晃一晃的，随时都有可能走着走着睡着的模样，诺心忍不住询问了一下。
“嗯？昨晚……差一点点就学会第二阶层的魔法了，研究到早上……”
阿伦璐点了点脑袋，因为没精神的原因，尾巴和耳朵都无精打采地耷拉着。
“好吧，那你回宿舍好好睡一会，还有别走着走着睡着了。”
诺心点了点脑袋，伸出手搀扶着阿伦璐。
阿伦璐点了点脑袋，顺着用手揽住诺心的肩膀，身体靠在诺心的身上。
“唔，好轻……”
诺心发出了微小的惊呼声，阿伦璐靠上来她才发觉阿伦璐的身体很轻。
阿伦璐是猫人族，而猫的骨骼本身就比较轻，所以猫人族也是比人类轻很多。
而阿伦璐也年龄不大，所以体重比诺心现在人类身体还要轻不少。
“什么轻？”
几乎要睡着的阿伦璐听到诺心的话，稍微有些疑惑。
“没什么，不过你千万别睡着啊，学院里没法用魔法搬你回去的。”
诺心摇了摇脑袋，然后提醒了一下几乎要睡着的阿伦璐。
虽然阿伦璐体重很轻，但诺心的体力也没有多少，根本没办法背着阿伦璐回到宿舍。
毕竟宿舍离教学楼的确有一点远。
“嗯……”
阿伦璐应了一声，强行让自己打起精神来，耷拉着的耳朵艰难地竖立起来。
只是还没保持几秒，就有耷拉下去了。
……
诺心带着阿伦璐去了食堂一趟，在食堂外洗手的地方接了点水先给阿伦璐洗了把脸，让她保持着精神一会儿，同时趁着这个时间跑进食堂打饭。
最后，带着三人份的午餐，诺心带着阿伦璐匆匆朝宿舍的方向赶去。
“到了到……欸，睡着了？”
终于走到宿舍前方的时候，诺心连忙提醒了一下阿伦璐，去发现她已经睡着了。
“真是，以后得告诉她不能熬夜了……”
郁闷地嘟囔了一声，诺心只好蹲下身子背起阿伦璐。
虽然阿伦璐体重比人力轻很多，但诺心的力气有点小，所以感觉还是有点吃力。
最后在热心同学地帮助下，诺心这才背着阿伦璐回到了233号宿舍。
正打算找钥匙开门，诺心却发现门没有锁，所以直接推开了门，然后才背着阿伦璐走进自己的宿舍。
宿舍你，佩内洛普不在，米娜还在床上睡觉，而四人宿舍剩余的一张空床上，有一个女孩正坐在上面，看着诺心这边。
“欸？你不是……”
诺心愣了一下，认出了坐在那床上的女孩。
“又见面了，没想到你是住在这间宿舍的。”
女孩苍白的脸色比起早上见面的时候要好了很多。
“你是叫奥菲娜对吧，你住进我们这间宿舍了？你是新生么？”
诺心有些疑惑，把背着的阿伦璐放在自己床上，帮她盖好被子的同时向菲娜询问着。
此时坐在那张床上的女孩，正是早上诺心遇到的那个金发女孩菲娜。
“对，很高兴认识你。”
菲娜点了点脑袋，然后看向了诺心床上睡着的阿伦璐。
“她是谁？宿舍本来只有三人吧？”
菲娜看了一眼阿伦璐，然后向诺心询问着。
虽然她没见过宿舍里名为‘佩内洛普’的学生，但是从她得知的资料里看，佩内洛普是个人类，而不是兽人。
“她是我同学，因为昨天熬夜太困了，我先让她来宿舍里休息了一下。”
诺心向菲娜解释了一下，她虽然有去过阿伦璐的宿舍，但她没有阿伦璐的钥匙，没法打开她们宿舍的门，只好把阿伦璐带到自己宿舍。
“那个，你稍等我一下，我去喊米娜起来吃午饭。”
诺心看了下手上提着的午饭，将其放在桌子上，然后拿出一个餐盒跑到了米娜床边。
“午饭？”
菲娜走到诺心放在桌子上的餐盒前，拿起餐盒将其打开。
然而里面只是一些人类的食物，菲娜感觉有些失望地将餐盒放回去。
又看了下诺心那边，菲娜发现那个从早上睡到现在的人类苏醒了过来，于是朝着那边走去。
“你好，我叫奥菲娜，你可以叫我菲娜，是今天才入学的新生。”
菲娜靠近后，直接向米娜说出了自己的名字。
既然奥蒂莉亚说可以在这里得知自己父亲的消息，那她便决定更宿舍里的所有人搞好关系先。
“新生么？你好，在学校里有什么不清楚的地方，你可以问诺心。”
米娜看了菲娜一眼后点了点脑袋，接过诺心拿着的餐盒。
米娜开始吃午饭后，菲娜这才跟着诺心走回了诺心床边。
“那个，你吃午饭了没？”
诺心看了下两个餐盒，然后向菲娜询问着。
这两个餐盒，其实是她自己和阿伦璐的份，因为阿伦璐太困了，诺心知道她根本不会去食堂吃饭。
“我吃过了。”
菲娜摇了摇脑袋，虽然她从早上到现在没吃过东西，但餐盒里面的人类食物，她根本无法忍受。
“那好吧，我饿了先吃饭了。”
诺心点了点脑袋，拿起了自己那份餐盒，接着坐在了自己床上。
“你认识卡尔纳么？”
就在诺心坐下来打开餐盒的时候，菲娜突然询问了一下。
“认识……欸？你认识卡尔纳？”
诺心下意识点点脑袋，但是马上又反应过来，疑惑地向菲娜询问着。
“我不认识，但我想问你认不认识，以及你们是什么关系。”
菲娜摇了摇脑袋，她只知道卡尔纳是自己的爸爸，根本不知道卡尔纳究竟是谁、长什么样。
她早上本来想偷偷吸诺心的血来饱腹，但诺心身上熟悉的味道让她改变了自己的想法。
她想了一整个早上，最终认为，诺心应该与自己的爸爸有过接触，尤其是诺心如同她的猜想一样来到这间宿舍的时候，她更加确定了。
所以这才突然向诺心询问着。
“欸，她、她是我……朋友吧。”
诺心迟疑了一下，她不想在任何外人面前说出卡尔纳就是自己的爸爸，因为那样给人的感觉太奇怪了，毕竟卡尔纳现在也是人类女孩了。
但实际上她没想好一个合理的理由，来说明自己和卡尔纳的关系。
“朋友……？”
菲娜似乎有些疑惑，歪了下脑袋看着诺心。
“嗯、嗯……！”
诺心只好点了点脑袋，她觉得菲娜不知道自己和卡尔纳的真实关系。
“我明白了。”
“不过我会为我妈妈铲除敌人。”
菲娜点了点脑袋，似乎想明白了诺心和卡尔纳的关系。
“欸？铲除什么敌人？”
诺心愣了一下。
“你。”
突然，菲娜化成血红色的影子，扑到了诺心的面前。
“你、你是！？”
诺心在这一瞬间看清了菲娜嘴里的獠牙，突然想起了之前遇到过的吸血鬼。
“血族。”
菲娜已经扑到了诺心身边，在诺心耳边小声的念出了两个字。
随后尖锐獠牙刺入了诺心脖子处的皮肤，菲娜一口咬在了诺心脖子上。
“等、等等……我……”
“我是卡尔纳的孩子而已……”
诺心连忙将手上的餐盒放在一旁桌子上，然后伸出手想把菲娜推开。
惊慌之余，她的脑海里萦绕着一个想法。
‘我……又被咬了？！’
诺心想要推开菲娜，但是菲娜是血族，即便今天受到太阳光的影响变得很虚弱，但在宿舍里休息了一整个早上，她已经恢复了不少，诺心根本推不动菲娜。
她想要使用自己魔力，但不知道为什么，被菲娜咬了之后，体内的魔力似乎也失控了。
“唔？”
让诺心松了口气的事，这种情况停止了，菲娜突然停下来，表情有一点懵。
“血液的味道……”
“怎么和我差不多……？”
……

[WEB] 第96章

“能、能不要咬我吗……”
诺心因为被咬的阴影而颤抖着，说话的语气带着一点哭腔。
自称被卡尔纳从家里召唤过来，她已经被咬了四次了，一次是毒雾巨龙咬的，另外三次全都是吸血鬼咬的。
‘她血液的味道怎么会……’
菲娜松开了诺心，看了看自己的右手，然后一口咬在自己手上。
“欸？”
被松开的诺心连忙后退好几步，然后看到菲娜的举动后愣了一下，不明白为什么菲娜突然咬了自己一口。
“果然，味道非常相似。”
菲娜松口的时候，手臂上有着两个明显的牙印，但是并没有任何血液流出。
事实上诺心的脖子也一样，虽然的确被菲娜咬了，但伤口并不会流出血液。
接着，菲娜瘦小白皙的手臂上那对牙印迅速消失，仿佛从来不曾被咬过一样。
“你咬自己干什么……？”
菲娜还在看着自己手臂，诺心忍不住弱弱地询问了一下，她抬起手摸着自己的脖子，但是之前被咬的地方，伤口似乎已经不见了。
诺心现在这具身体和人类无异，被咬的牙印不可能那么快恢复，所以只可能是菲娜的原因。
“我想确定一下，为什么你的血液味道跟我那么像……”
菲娜的视线这才从自己的手臂上挪开，看向了诺心的眼睛。
不知道是不是错觉，诺心看着菲娜的金色瞳孔时，突然发现她的瞳孔变成了红色，但又很快恢复成金色。
“我、我也不知道啊，我又没喝过自己的血……”
诺心摇了摇脑袋，她哪知道自己的血液是什么味道，更不知道菲娜的血液是什么味道。
“我记得你刚刚说，你是卡尔纳的孩子？”
菲娜想了一下，刚刚要咬诺心的时候，诺心似乎说了这句话。
“嗯，卡尔纳是我爸爸，我是她儿子……”
诺心点了点脑袋，向菲娜说明着。
既然菲娜是来找卡尔纳的，诺心觉得说不定她知道卡尔纳的身份。
“儿子？”
菲娜从上到下仔细看了诺心的身体一遍，发出稍微有些疑惑的语气。
“……是女儿。”
诺心只好纠正了一下，毕竟她也不能透露出拉尔的那些药水。
“这样么……”
“那你今年几岁？”
菲娜点了点脑袋，然后询问起诺心的年龄。
“那个，13岁……”
诺心只好说出了自己人类身份的信息。
“我指真实年龄，你应该不是人类吧，13岁达到第五阶层实力，魔力量达到第六阶层是不可能达到的。”
菲娜摇了摇脑袋，她明白诺心说的不是真实年龄。
虽然诺心的魔力隐藏得很好，但是她刚刚已经吸过诺心的血了，所以确定了诺心的实力。
“好吧，那个……我118岁了。”
诺心只好将自己实际的年龄说了出来。
对于巨龙来说121岁到来的时候，才算是成年，可以进行成年仪式，而诺心还差三年就到了。
“118岁，比我小878岁，这样的话你算是我妹妹了。”
菲娜低喃了一声，想明白了诺心和自己的关系。
“妹妹……？”
“欸？！你也是爸爸的儿子吗！”
诺心先是疑惑了一下，但是很快就想明白了，毕竟这种情况并不少见。
她以前还住在巨龙族那边的时候，总是会莫名其妙冒出几个哥哥姐姐之类的家伙来找她，毕竟诺心是卡尔纳沉睡前留下的最后一个儿子。
“是女儿。”
菲娜纠正了一下诺心，她有些不明白诺心为什么老是把‘儿子’和‘女儿’弄混。
“那你是我姐姐咯？”
诺心朝着菲娜询问着。
“嗯。”
菲娜点了点脑袋。
“这样啊，我算一算，你是我第十一个中的第八个姐姐么……”
诺心数了数自己的手指，似乎在数着以前有多少位哥哥姐姐出现。
在菲娜说明了自己的身份之后，诺心一下子就接受了，因为之前已经遭遇过十次这样的情况了。
虽然以前那十个哥哥姐姐从来没咬过诺心……
“第八个姐姐？”
“原来我的爸爸真的是这样的渣龙么，我还以为妈妈只是太幽怨抹黑他呢。”
菲娜露出了恍然大悟的表情，但很快表情又消失了，她继续看向诺心。
“非常抱歉之前咬了你，作为补偿，你也咬我一口吧。”
说着，菲娜侧过脑袋，露出了自己雪白脖颈的一侧，并且身子朝前倾，做出了一副非常适合让吸血鬼来吸血的姿势。
“欸，算了吧……我又不是那种什么都计较的人……”
诺心连忙摇了摇脑袋，别说她现在是人类身体，就算变回白龙，她也不敢去咬菲娜，毕竟菲娜算是自己的姐姐。
“那就算了。”
“不过我有事情想要问问你，爸爸哪去了？”
菲娜转回脑袋后又立刻向诺心询问着。
她来这里的最主要目的就是找到卡尔纳，正要学习，她不觉得学院里有几个魔法师可以教授自己魔法。
毕竟她的魔法可是从自己的母亲奥蒂莉亚那里学来的，之外还有自己的导师克里斯提亚的指导。
奥蒂莉亚是人类魔法初诞生时期的天才魔女，而克里斯提亚又是血族中最有威望的施法者，天穹学院内根本没人可以相提并论。
整个王都，能比得上的人，恐怕只有那位亚伦帝国最强的施法者，奥古斯塔斯·韦恩·普兰斯。
“欸，她的话……嗯，出去找人了，已经很多天了，我也不知道要多久才回来。”
诺心摇了摇脑袋，她只知道卡尔纳去追柒子了，但是卡尔纳现在的情况她完全不清楚。
“这样么，那在他回来之前，我就在这里等着了。”
菲娜本来对天穹学院根本不感兴趣，打算找到卡尔纳之后就离开。
但是现在，她只好按照自己母亲的安排了。
“那以后你也就是我宿友了。”
“先说好了，不准再咬我……”
诺心捂着脖子，虽然菲娜是自己的姐姐，但既然要与她住在一起的话，诺心被咬的阴影驱使她说出了这句话。
“好的。”
菲娜点了点脑袋，事实上知道诺心是自己的妹妹后，她就没有叾要喝她血的欲望。
对于吸血鬼来说，亲人的血液是绝对不会吸食的，除非是打算将其变成吸血鬼。
毕竟吸血鬼的一种扩大种族成员的方式，就是咬人使其同化成吸血鬼。
不过这种咬人，与纯粹的吸血是不同的，所以被吸血鬼咬了两次的诺心并没有受到任何影响。
菲娜知道了诺心的身份后，也没有继续打诺心的主意了，看了一眼床上睡着的阿伦璐，菲娜走回了自己床边，拿起了一本今天刚拿到的学生书籍。
接着菲娜坐在自己床上，漫无目的地翻阅着书籍，可以看出她并不是想学习，只是打发时间而已。
看着菲娜安静下俩，诺心松了口气，这才拿起了自己的餐盒，重新吃起了早饭。
而米娜那边，吃完早饭看向诺心她们的时候，只看到菲娜抱着诺心，把脸凑到诺心脖子前的暧昧姿势。
没有猜到是吸血鬼在吸诺心血液，所以米娜只是稍微疑惑了一下，然后就躺下去继续睡觉了。
……
“拉尔拉尔，快起床啦！太阳晒到尾巴了啊！”
昏昏沉沉之中，拉尔感觉有人在摇晃自己的肩膀。
有些艰难地睁开眼睛，拉尔发现阿莉雅正站在床边看着她。
发现拉尔醒来后，阿莉雅的耳朵开心地抖了抖，然后连忙把拉尔拉起来。
“唔，现在什么时候了。”
被拉着坐起来的拉尔伸了个懒腰，然后向阿莉雅询问着。
拉尔记得自己昨晚为了研究那块石头，一直熬到太阳刚升起的时候才睡着。
“现在都中午了，听诺心说你昨晚熬夜，我早上就没喊你起来了。”
说着，阿莉雅跑去旁边桌子上准备好的水盆抱过来，然后拿起里面的毛巾帮拉尔洗了把脸。
本来还睡眼惺忪的拉尔这才有了精神。
“午饭快做好了，待会记得出去啊。”
洗完脸后，阿莉雅就抱着水盆离开了房间。
看着阿莉雅离开，拉尔这才从床上下来，穿上鞋子走到桌子旁，看着桌子上那颗血红色的石头。
拉尔伸出手，将压在石头下面的纸抽出来。
“研究出的结果不算十分直观，想要知道这东西的效果，只能找人来测试。”
“但是又不好真的找人测试……”
“看样子得去买只魔兽回来了。”
看着纸上自己记录下来的研究结果，拉尔点了点脑袋，做出了一个决定。
随后，她将纸多次对折，折成小小的一片后，便把它放在了一旁的旅行背包内的小袋子里。
接着，她打开桌下的抽屉，将这颗红色的石头放在了里面，随后才走出了自己的房间。
“对了，阿莉雅，下午咱们去买一盏光明魔法加持的灯回来。”
吃午饭的时候，拉尔突然想起了什么，向阿莉雅说了一声。
“欸？买这个干嘛？”
阿莉雅有些疑惑。
“吸血鬼既然怕光，那肯定怕光明属性的魔法，买盏灯回来家里就安全多了，不过可能有点贵。”
拉尔解释了一下，她在这之前也曾接触过吸血鬼。
这些家伙躲在暗处太危险了，毕竟卡尔纳现在不在这里。
“可是那玩意至少要两三百金币吧，好贵的……”
“我知道，所以我昨晚还配置了一些药水，待会拿去公会卖掉。”
“好吧，交给我了。”
阿莉雅点了点脑袋，以前拉尔有什么药水打算卖掉的时候，都是阿莉雅跑腿的。
不过这一次，拉尔打算一起去。
……

[WEB] 第97章

“你想看着姐姐死在你面前么……”
“没有啊。”
“那你这是在干嘛？”
面色惨白的菲娜侧过脑袋看着蹲在床边的诺心。
此时的诺心抬起一只手，手掌上燃烧着神圣的光焰，光属性的气息让本就白天十分虚弱的菲娜十分难受。
“欸，我只是看你白天也能走来走去，想试试你是不是真的不怕光！”
诺心连忙握灭手掌上的火焰，并向菲娜解释着。
早上第一次和菲娜见面的时候，诺心记得菲娜在阳光下行走着。
“普通的阳光只会让我虚弱，但不致命，不过如果在这个时候，你拿着光属性的魔法靠近，就能要了我的命。”
“以后不准这样，很难受。”
菲娜给诺心解释了一下，并且命令诺心以后不准这样做。
诺心只好点了点脑袋。
这个时候，睡了大概一个小时的阿伦璐醒了过来，有些茫然地看了看四周。
“诺心的宿舍么？”
阿伦璐低喃了一声，然后看到了在那边和菲娜说话的诺心。
“诺心。”
阿伦璐喊了她一声，掀开被子从床上下来。
“咦，阿伦璐你醒了啊！”
诺心听到阿伦璐的声音，立马抛下菲娜跑到了阿伦璐那边。
“怎么样，睡得还好么？”
诺心拉着阿伦璐让她坐回床上，并且向她询问着。
阿伦璐从睡着到现在，其实也才一个小时而已，正常来说根本不够休息的。
“没事，稍微精神了一些就可以了。”
阿伦璐摇了摇脑袋。
诺心从一旁桌子上拿着已经放凉了的餐盒递给阿伦璐。
“虽然已经凉了，不过应该还能吃的。”
诺心帮阿伦璐把餐盒打开，里面的饭菜都已经凉了。
“嗯，谢谢！”
阿伦璐向诺心感谢着，倒是不介意饭菜已经凉了。
兽人族不会娇弱到吃凉饭会影响到身体的程度。
趁着阿伦璐吃饭的时候，诺心跑去给阿伦璐倒了一杯热水。
说起来，天穹学院的学生宿舍，每一间都配备着一间魔导器，能够通过空气中的水元素制造水。
学生们不论是洗浴还是饮用所需的水，都可以从这个魔导器里面倒出来，上面镶嵌的魔核足够学生们用上一整个学期，学期结束后学院会重新安装魔核。
可以说不愧是整个亚伦帝国最大的魔力学院。
“谢谢。”
将空的餐盒放在一旁桌子上，阿伦璐接过了水后，向诺心感谢着。
“话说她是谁啊？住进你们宿舍的新生么？”
吃完饭后，阿伦璐才看向了那边躺在床上看书的菲娜。
在诺心入学后，她经常跑到诺心的宿舍这边，连卡尔纳和佩内洛普她都认识了，但她不认识菲娜。
“嗯，她是今天刚来的新生。”
诺心点了点脑袋。
……
“唔，天气不是要转凉了么，怎么下午还那么热。”
站在拉尔工坊门口，阿莉雅看着外面街道上炎热的阳光，整个人都蔫了。
她此时身上穿着自己那件魔法袍，但魔法袍是在极南之地买的，非常的厚实，现在穿在身上就算她是魔法师也有些受不了。
“是有点热。”
拉尔看了下街道上的情况，温度比昨天要高了很多。
“你稍等我一下。”
说着，拉尔将背在身后的旅行背包放下并打开翻找着。
很快拿出了两瓶药水。
“喝下去就可以抵御炎热了，应该能持续几个小时。”
拉尔将一瓶药水递给了阿莉雅。
这两瓶药水拉尔也不知道从什么时候放到现在的，因为她之前待的地方是一直处于寒冷之中的极南。
阿莉雅打开盖子将药水喝下去，顿时感觉一种凉爽的感觉从腹部散开到全身，瞬间驱散了那种炎热的感觉。
阿莉雅的精神瞬间又回来了，她伸出手到阳光下，虽然的确能感觉到一点高温，但是并不会太难接受。
随后，阿莉雅整个人走到了街道上，任由阳光洒在自己的身上。
她非但没有感觉到炎热，反而有那种冬天刚过后晒太阳的舒服感觉。
拉尔也将药水喝下去。
事实上，在奥古斯塔斯公馆住的那段时间里，拉尔的强化药水已经失效了，现在的她在阳光底下会感觉到十分炎热。
喝下药水后，她才走到街道上，拉着兴高采烈地阿莉雅朝着贵族区那边走去。
贩卖那种光属性魔法灯的店铺，肯定不会出现在贫民区的街道上，基本都分布在贵族区那边的街道上。
虽然这两个地方之外的街道也有，但那边面向王都最大的人流群‘外来者’，拉尔并没有去那边的想法，人太多了。
贵族这边，主要是王都这边的贵族居住的地方。
但除了那些有公馆，并且本身并不是常驻王都的贵族外，除了其它地方的贵族子女住在这之外，就只有无实权的贵族。
毕竟贵族区并不是皇宫，那些常在皇宫的贵族，基本都由亚伦帝国的国王安排着居住在皇宫内。
很快，拉尔和阿莉雅来到了贵族区这边。
豪华的建筑与贫民区那边破旧的建筑区别非常大，相比贫民区那边的杂乱，贵族区这边街道上几乎没有行人，只有各种载着贵族的马车从路边赶过。
偶尔有一些行人，也是穿着法袍表明自己身份的魔法师，他们大多是这边一些魔法店铺的店主，或者与拉尔她们一样，是来魔法店铺购买东西的。
不过在去店铺之前，拉尔和阿莉雅还有一件事情要做。
两人在贵族区绕了几条街道，终于找到了目的地，一家内部稍微有些冷清的药剂师公会。
这边是药剂师公会的主驻地，冷清的原因是出售药水的地方不在这里，而是在其它面向外来者街道的副驻地。
但拉尔认为那边人太多，卖个药水办手续都不知道多久，只好来这边寄售，等这边的公会人员带去那边售卖就行。
事实上也有不少药剂师跟拉尔有同样的想法，因为都嫌麻烦。
“交给你了。”
拉尔拍了拍阿莉雅的肩膀，从背后推着阿莉雅走进公会内。
至于要卖的药水，现在正放在拉尔的旅行背包里，毕竟拿在手里比较麻烦。
公会内的大厅十分空旷，有一些准备好让人等待时可以暂且休息的桌椅，墙上挂着一些牌子，牌上有一些公会的注意事项。
“你好，请问是要买药水么？”
一个带着眼镜的少女坐在前台后的椅子上看书，听到脚步声后才抬起脑袋，随后站起来向拉尔她们询问着。
“你好，是这样的，我们想在公会这里寄售几瓶药水！”
阿莉雅连忙向少女说明着。
她以前也替拉尔来过这里，不过那个时候并不是这个少女在前台。
“寄售药水么？是这样的，寄售药水的话，需要公会的药剂师来鉴定药水，不过目前几位药剂师都没有在公会，所以暂时还不能给你们定价。”
少女点了点脑袋，然后向阿莉雅和拉尔解释着。
“欸，这样么……”
阿莉雅愣了下，然后向少女询问着，她以前可没有遇到过这种情况。
“嗯，药剂师们在准备新型药水，打算在魔法展上展出，所以近些日子不收药水，除非有什么特别珍贵的药水。”
“这一点应该通知过常来公会的药剂师了，两位应该是近期才来王都的吧。”
少女点了点脑袋，再度说明了一下。
阿莉雅只好点点脑袋，她也知道魔法展的事情。
“这样么，那就没办法了，不好意思打扰了。”
“不客气，不过如果有要买的药水，公会的库存应该可以满足你们的。”
拉尔最后只好带着阿莉雅离开了药剂师公会。
“现在咋办啊拉尔？”
走出公会后，阿莉雅碰了碰拉尔的手，向她询问着。
“没办法了，我现在剩下的金币，就只有三百多了……”
拉尔摇了摇脑袋，她当初离开索菲王国的时候带了几万金币。
这些年来的花费，已经快用完了。
最后这三百金币如果用掉，她连继续配置药水都没钱了。
给诺心的那些金币又不能拿回来，因为诺心在学院那边也是有花费的，等之后她还需要购买法袍和魔法杖，以及一些必要的魔核。
“那就算了吧，反正有吸血鬼来，我们小心一些就是了。”
阿莉雅点了点脑袋，她决定放弃购买魔法灯的想法。
而且魔法灯能让吸血鬼变弱多少还是一个未知数。
“行吧，这些天晚上要小心了，等卡尔纳回来，交给她就可以了。”
拉尔点了点脑袋，为了自己和阿莉雅她们的安全，她决定等卡尔纳回来，让卡尔纳去解决这些吸血鬼。
……
‘诶对了！菲娜是吸血鬼？’
课堂上，诺心突然想起了什么。
‘那她应该认识其他吸血鬼，让她说一声的话，拉尔那边应该就没事了吧？’
诺心稍微思索了一下，觉得这件事情十分可行。
虽然她不知道菲娜的实力和在吸血鬼中的地位，但她既然不畏惧阳光，想来应该很强大，所以在吸血鬼族群里面应该有一定的话语权。
“诺心，麻烦你上来给同学们演示一下怎么构成魔力回旋。”
就在这个时候，帮班主任布鲁导师代课的卡克尔导师突然点了诺心的名字。
“欸？好的导师！”
诺心愣了一下，然后只好应着站起来，走到了讲台上。
在全班学生的注视下，诺心只好释放出自己的魔力，向全班学生演示起所谓的魔力回旋。
正常来说，不够强大或特殊的魔力是无法用肉眼看见的，不过现在全班的学生都被卡克尔施加了一个特殊的魔法，所以每位学生都可以看清诺心手上的魔力回旋。
‘她才入学没几天吧……？’
一旁的卡克尔有些惊讶。
……

[WEB] 第98章

下午的课结束后，诺心带着三份晚餐回到了宿舍内。
米娜还是在睡觉，而菲娜则趴在窗口看着学校内的景色。
因为临近傍晚的原因，阳光变弱了很多，菲娜也不会显得那么虚弱，苍白的脸色好转了很多。
一般的吸血鬼，不论何时脸色都是苍白无比，必须自己操控体内的血液才能伪装成人类的脸色，因为他们不算活物。
但菲娜比较特殊，她有着卡尔纳的血液，外形看起来与人类完全无异，太阳光也无法杀死她。
“你回来了。”
听到声音，菲娜转过身看向了门口进来的诺心。
“嗯，你下午有去上课么？”
诺心应了一声然后向菲娜询问着，菲娜比她回到宿舍的时间还要早。
“没有，下午去参加新生测试了。”
菲娜摇了摇脑袋。
虽然奥蒂莉亚安排她入学了，但一些必要的程序没办法跳过。
好在菲娜虽然因为太阳光而虚弱，但魔力还是可以用一些的，测试轻松地通过了。
“这样啊，那你被安排在哪个班级啊？”
诺心点了点脑袋，将三份晚餐放在桌子上，并且向菲娜询问着。
“嗯……好像叫一年级A火班。”
菲娜回应了一下，有些不确定地把名字说出来，她当时被太阳光照射得昏昏沉沉的，根本没有心情去记这个。
“欸，那跟我一个班级啊……”
“这么说你是火属性魔力么？”
诺心想了一下，她记得A火班指的是‘A类班级的火属性班级’，其中的学生魔力基本都是火属性的。
同理，除了A火班，还有A水、A土、A光等等魔力属性的班级。
因为相同魔力属性的人亲和度更高，有助于学生之间的修炼。
一部分人的魔力属性，会以明显的魔力特征出现在人的身上，最直观的情况就是头发的颜色。
虽然不是百分百，但至少一半以上红头发，且具有魔力天赋的人，是火属性的魔力。
所以诺心所在的A火班，基本都是一群红发的少年少女，诺心的白发在里面算是很奇特的了。
“不是。”
菲娜摇了摇脑袋，虽然她的头发本身的确是红色的，但那并不是魔力特征，而是正常的头发颜色。
“我比较特殊，基本上任何属性的魔力我都可以用，就连光属性也可以，不过也会伤到自己。”
菲娜给诺心解释了一下，因为知道学院内不能私自使用魔法的原因，她并没有展示给诺心看。
“这样啊……”
诺心点了点脑袋，她倒是没有太过惊讶。
白龙一族是巨龙族最擅长魔法的族群之一，通常一头白龙同时可以掌握多种属性的魔力，诺心就是如此。
而白龙之外，诺心也见过与白龙齐名的精灵龙，它们更是任何属性的魔力都天生可以掌控，就跟菲娜一样。
“那你吃饭了没，我把你那份晚餐也带了呢。”
将桌上的餐盒拿了起来。
“还没，我看看。”
菲娜走过来拿起诺心手上的餐盒，然后将其打开。
看了一眼后，菲娜就把餐盒盖上塞回诺心手里。
“你不喜欢么……？”
诺心愣了一下，没想到菲娜竟然看了一眼就不要了，这让她有些失落。
“……我是吸血鬼，人类的食物我不吃，会吐的。”
看到诺心失落的样子，菲娜向她解释了一下。
“欸，对哦……”
诺心这才意识到吸血鬼不吃人类的食物。
哪怕不喝人类的血，吸血鬼最好也是喝血生存，其它动物的也行。
“下次帮我带个人回来吸吧。”
菲娜伸出手拍了拍诺心的肩膀。
“怎么可能……”
诺心摇了摇脑袋，她哪敢带人过来让菲娜吸，如果被别人发现的话就危险了。
“那我自己出去觅食吧。”
菲娜只好放弃了让诺心帮自己带食物的想法。
“欸，那你别把人吸死了啊，不然会很麻烦的！”
诺心也不好阻止菲娜出去觅食，只能让菲娜注意不要把人吸死了。
诺心的脑海里已经浮现出昨天晚上被吸血鬼吸干的派德了，那具干瘪的尸体让她更加畏惧吸血这种行为。
“没问题。”
菲娜点了点脑袋。
“现在已是傍晚归家时期，最好的觅食时间，我先走了，快饿死了。”
说着，菲娜朝着宿舍外走去。
诺心没有拦着她，一直到她离开宿舍后，诺心这才拿起餐盒去叫醒了米娜。
……
纳可盖亚大陆北海，菲洛珊瑚岛。
巨大的海神兽一半身子漂浮在水面，背后贴在菲洛珊瑚岛上，那张后背的大嘴张开着，大嘴内可以看到它肚子里的那个房间。
而此时，卡尔纳跟柒子已经登上了菲洛珊瑚岛，卡尔纳抓着几条鱼，在柒子面前表演着从拉尔那里学来的烤鱼技术。
虽然拉尔在教诺心的时候，卡尔纳根本没怎么认真的去看，但也勉强记住了一些。
烤鱼的火焰由卡尔纳自己释放魔力产生的，稍微熟练之后，她可以精准的控制着火焰的温度。
“柒子快看！第六次就成功了！”
眼看烤鱼似乎已经熟了，卡尔纳连忙喊着那边在眺望大海的柒子。
在这条之前，已经有五条鱼不小心烤焦了。
“你再烤十条吧，不然不够吃。”
柒子手一挥，海神兽的触手缠着十几条鱼伸出了海面，然后将鱼丢在了岛上。
“哇……太多了吧……”
看着四周一地的大鱼，卡尔纳有些郁闷，她这才刚成功烤了一条鱼，这就让她烤那么多。
卡尔纳好久没感觉到这么困难的事情了！
不过现在也没有别的可以吃的，她只能郁闷地燃起火焰开始慢慢烤鱼了。
如果是卡尔纳自己的话，她一条鱼就饱了，毕竟现在是人类身体。
但是柒子的食量太大了，所以卡尔纳只好抓起地面的鱼了。
虽然她能同时控制这些鱼一起烤，但那样太容易烤焦了。
就在卡尔纳郁闷地继续烤鱼的时候，柒子重新看向了大海的方向。
“菲洛珊瑚岛，记得人类那边以前有人鱼在这里出没的传闻……”
柒子低喃了一声，她脚下这个菲洛珊瑚岛，属于人类船只能够到达的海域之一。
做为整个世界上最神秘的地带，海洋上的传闻数不胜数，柒子不敢确认这个传闻是不是真假。
如果是真的话，人鱼族居住的地方应该就在这附近海底。
不过具体位置柒子并不清楚，卡尔纳或许知道。
待卡尔纳千辛万苦将十条烤鱼烤好之后，天色已经完全暗下来了，一轮明月高挂在海面上，海面倒映着一轮随波浪不断变化的明月。
“喂，你知道另一个月亮的故事吗？”
跟着柒子一起坐在被放岸边的大蚌身上，卡尔纳一边啃着烤鱼，一边抬起手指着月亮的方向。
“另一个月亮？你是指神月？”
柒子有些疑惑地看着那个月亮。
在纳可盖亚大陆，一共有两个月亮，它们分别绕着纳可盖亚大陆转，但事实上，同一时间只有一个月亮可以被纳可盖亚大陆看到，只有极少数的时间，两个月亮会一起出现在天空。
这两个月亮，分别是天月梅布尔和神月姬尼姆，神话传说中是两位至高无上的神灵，同时也是太阳之神的子女。
“对，苍月之影姬尼姆，你们所说的超古代时期一直陪在我身边的知心大姐姐。”
苍月之影，是代表神月的神灵姬尼姆的别称，现如今很少有记载。
不过柒子虽然不是超古代活到现在，但也是活了很久，倒也听说过这个称呼。
“你怎么突然想起她了，我记得超古代那些被称为神的家伙，好像都已经消失不见了吧？”
柒子有些疑惑。
“啊啦，因为我很少来海面上的，除了上次去人鱼族那边之外，最早一次在海面上就是跟着她。”
“当时我还没有现在这个梦想，她也很信任我，带着我参与诸神的谋划。”
“可惜最后离开了大陆，估计去了其它世界吧。”
卡尔纳低头看着前方的海面上映着的月亮。
现在这个月亮是天月梅布尔，并不是神月姬尼姆，但那并不妨碍卡尔纳想起姬尼姆。
“她跟我说，神月就是她的家，所以有一次我飞上了高空，携带着无数空气避免路途遥远而窒息。”
“但是看起来美轮美奂的月亮，表面却是一片荒芜，除了沙子什么都没有。”
再一次来到海面上，让卡尔纳想起了很早很早以前的事情。
她虽然是巨龙，在大陆上飞来飞去十分的方便快捷，但她很少会到海面上来，一是因为人鱼族的原因，第二就是她会忍不住想起以前的事。
上一次来人鱼族这边的时候，她的反应跟现在差不多。
“那你为什么不成神呢？拥有神格后就可以离开这个世界，然后就能去找她吧？”
看着卡尔纳表情有些悲伤，柒子忍不住向她询问着。
按照柒子所知道的事情，从超古代之后，凡是能够被称为神的，全部都会离开这片纳可盖亚大陆，去往未知的方向。
“话是这么说，但我舍不得纳可盖亚大陆上的生物啊，离开这个世界后恐怕再也回不来了。”
“至少在和所有生物诞生后代之前，我是不会离开的。”
说着，卡尔纳从伤感中摆脱出来，十分坚定的握着手。
在这一方面，她根本就不需要别人开导安慰嘛……
……

[WEB] 第99章

第二天，太阳从海面升起的时候，卡尔纳站在菲洛珊瑚岛的边缘注视着它升起。
“柒子，我感觉我可以走了。”
身后的大蚌张开嘴巴，当柒子从大蚌嘴里醒来的时候，卡尔纳突然向她说了一声，不过目光还是看着太阳的方向。
“怎么走？”
柒子有些疑惑地向卡尔纳询问着。
“这里已经到人鱼住的地方了，这个地方往南就是大陆，之后就容易找很多了。”
卡尔纳的目光从太阳上挪开，看向了四周的海洋。
“怎么确定方位呢？”
柒子走到卡尔纳身边，看向了潜在海底下的海神兽。
“太阳是东啊，虽然我不认路，但这个还是很简单记住的。”
卡尔纳抬起手指着太阳的方向。
太阳从东边升起是一个固定不变的规律。
记住这一点，再记住纳可盖亚大陆和人鱼族这边的位置，卡尔纳就很容易找到纳可盖亚大陆了。
“那你之前有充足的时间可以离开的……”
“是啊，但是人鱼族这边我不想放着你一个人，鬼知道那个女人的后代是怎么看我的，如果让她们知道你是我带来的，恐怕她们会刁难你的。”
“我并不畏惧她们。”
“不要小看人鱼族的力量，那个女人能杀死海神，就能够杀死你我，毕竟我们连神都算不上。”
“……”
卡尔纳伸出手抓着柒子的手掌，柔和的魔力从卡尔纳手心释放出来，在柒子的手上划出了之前那个海神遗迹的蓝色符号。
“你拿着这个符号，用这个符号问的话，她们应该才认得出。”
蓝色的符号印在柒子的手心上。
柒子看着手上这个符号，尝试着握住手，在手掌合起来的时候，符号凭空消失，重新张开时它才出现在柒子的手掌上。
“现在我要打开下面的通道了，只有打开通道才能进去人鱼族住的地方。”
“还有，海神兽应该是进不去的，你准备用魔力抵御海水，这样才不会被浸湿。”
卡尔纳向柒子提醒了一下。
人鱼族居住的地方的确是这个位置，但实际上需要用特殊的通道才能找到人鱼族居住的地方，正常找遍这片海域都没办法找到的。
“嗯。”
柒子点了点脑袋，隐藏起来的翅膀展开，魔力形成一层屏障，将自己和卡尔纳包围在其中。
“那我开了。”
将柒子准备好，卡尔纳这才释放出自己的魔力。
想要打开这条通道的话，除非让人鱼族的人来，否则会比较麻烦一下。
卡尔纳将魔力在自己手上凝聚成一个发光发亮的球体，然后朝着菲洛珊瑚岛的正中央丢去。
这颗魔力球一落地，瞬间变成了十根魔力组成的线条朝着四周蔓延过去。
大概两米外，十根魔力再度分裂，每根变成三根，各自朝着不同的方向蔓延，看起来角度似乎并没有任何的规律，完全是杂乱的。
而就是这二种每过两米分裂一次的线条，在持续扩散后，很快覆盖了这个圆形的菲洛珊瑚岛，上面的线条组成了一个看起来十分复杂的魔法阵。
在线条将菲洛珊瑚岛覆盖后，形成的魔法阵绽放了光芒，随后突然无数海水从菲洛珊瑚岛中间涌出，朝着整个菲洛珊瑚岛涌去，很快便将整个菲洛珊瑚岛淹没，海水在不断流入四周的海洋。
整个菲洛珊瑚岛被淹没在流动的海水之中，或许等水不流之中，它就能重现海面了。
“那中间就是通道了，往下就是人鱼族的圣域，我也好久没回来了。”
卡尔纳抓住了柒子的手， 跟着柒子一起飞到了被淹没的菲洛珊瑚岛中间。
海水从一个凭空出现的洞口中不断的涌出，因为海水喷涌的原因，从上面很难看清洞口里面的情况。
“圣域么，现在很少见了啊……”
柒子点了点脑袋。
圣域这个称呼，通常是每个种族用来称呼自己族群里最重要的一片土地，通常是族群起源的地方。
“我们下去吧，等这件事办完后，我就会大陆了，你自己去海神遗迹那边拿那间东西吧。”
卡尔纳说完，拉着柒子朝下方的洞口飞过去。
在两人钻进洞口后，菲洛珊瑚岛表面的魔力线条突然断开，从最外围开始，一点一点的消失不见。
最后，菲洛珊瑚岛最中央的洞口也突然消失不见，不停涌出的海水戛然而止，很快菲洛珊瑚岛重新出现在阳光下。
……
“可算到新城镇了啊。”
“唉，还有几天才能到啊，这几天太累了，怎么感觉路上魔兽好多啊……”
萨拉尼·艾维坐在马车顶上看着前方的荒漠，郁闷地叹了口气。
自从护送剑圣传人离开萨德尔诺领到现在，已经过了十几天了，按照正常的速度，其实应该差不多到王都了。
毕竟拉着马车的这匹马可是一头魔兽，本来就跑得够快。
然而，这路上一直遇到魔兽袭击，马车也偶尔受损，前进的速度不得不变慢了下来。
“喂，你们两个别睡了，起来了。”
艾维一个翻身从马车顶上落下，向驾驶马车的车夫摆了摆手，然后打开马车门朝里面喊了一声。
马车内，倚靠在一起的两个女孩惊了一跳，从睡梦中清醒了过来。
“好吵啊你……”
留有一头黄色短发的女孩看了艾维一眼，有些不满地站起来伸了个懒腰。
她正是艾维护送的剑圣传人，萨德尔诺·琳琳琳·伊恩。
而之前和伊恩依靠在一起的女孩，则留着一头紫色的长发，现在眼神有些迷茫地看着艾维。
“安德拉你别迷糊了，赶紧起来，待会你们俩跟我下去买点东西。”
艾维朝着紫发女孩喊了一声，她这才连忙精神了起来。
因为近日一直被魔物袭击的原因，马车上载着的生活必需品损失了不少，每到新城镇就得下车买一些。
还好那位领主给了伊恩不少的钱。
虽然这位萨德尔诺·克利芬领主，是萨德尔诺双领主中，权力比较低的，因为他的爵位较低。
但他是萨德尔诺剑圣的后人，在萨德尔诺领的威望比另一个领主高不少，再由某些特殊的原因，他拥有的金钱高于另一位领主。
这一次伊恩前往王都，他直接交给了伊恩三万多金币，完全足够正常的花费。
再考虑到伊恩有可能见到一些珍贵的剑而喜欢，甚至还给了她一张商会卡。
可以去指定的商会借取一笔钱，之后由这位领主自己来还。
“欸，到新城镇了么！”
安德拉惊讶了一下，然后有些激动。
这些日子除了遇到魔兽的时候，她都是坐在马车上静静地等待着，非常的无聊无趣。
马车前进的这条道路，是从那个充满魔兽的沙漠旁边路过的，这边城镇也很少，所以有的时候马车好几天都遇不到一座城镇，甚至连村子都看不见。
“唔，到城镇了么，上次剑不小心坏了，我要再买一把。”
伊恩点了点脑袋。
虽然变成了女孩，但仍然无法阻止她对剑的热爱。
可现在的身体太弱小了，很难正确的掌握手中的剑，上次魔兽袭击的时候，伊恩直接拿着剑上去，然后艾维差点拼了命才救下。
而那把剑，也被魔兽也咬坏了一些。
伊恩虽然有一把很强的剑，由萨德尔诺剑圣传下来的，但她现在的实力用不了，只能用一些普通的剑。
“还买啊，很浪费钱的！”
艾维撇了撇嘴，本来的话她和伊恩商量好了，回去的时候这三万金币剩下多少，就全部给她的。
这笔雇佣金之外的收获，艾维可是一直很期待的，所以在她看来，伊恩要买东西，就是在用自己的钱。
“哼。”
伊恩哼了一声没有说什么。
不过艾维知道，她一定还是会买的，上一个城镇就是这样。
很快，马车来到了城镇前。
在亚伦帝国这边，只要是外面有可能遇到魔兽袭击的地方，入城就需要缴费，而这座城镇就在沙漠附近，也是如此。
车夫停车后，艾维下车缴完入城费用后，马车这才驶进了城镇里。
“伊恩，我们走吧。”
待马车在街道边停下，安德拉连忙拉着伊恩下了马车。
在萨德尔诺领外面，安德拉乘坐的马车受到了魔兽袭击，好在伊恩她们路过，伊恩让艾维帮忙，安德拉这才安全。
之后，得知伊恩要去王都后，安德拉就跟她们同行了，她打算去王都那边加入天穹学院，同时去找拉尔。
“我也给你买把剑吧，既然你也要学战技的话。”
“欸，好啊好啊！”
安德拉点了点脑袋。
这一次前往王都这边和入学的钱，已经是自己的表姐能够帮忙的极限了。
毕竟她的表姐并不是贵族，没有那么多的钱。
如果不是安德拉借用那紫色雾气的魔力证明自己有足够的魔力天赋，亚西儿说不定会劝安德拉在附近的普通学院上学。
所以，安德拉并没有闲钱买一把自己的武器，现在伊恩要送她一把，她自然十分激动。
“让我来给你挑一把最好用的剑吧。”
来到一间专门卖武器装备的铁匠铺前，伊恩拉着一脸不情愿的艾维走了进去。
至于为什么拉着艾维，是因为伊恩的钱都放在她哪，而她又一点都不乐意。
安德拉跟在伊恩身后一起走进了铁匠铺内，看着架子上放的刀剑，她双眼有些放光。
……

[WEB] 第100章

（ps：由于作者疏忽的原因，上一章第99章和第98章重复，且真正的第99章不知所踪，目前已经进行修改，但由于是周末和中秋假期的原因，编辑那边并不上班，审核完毕应该要周一才行，非常的抱歉）
半小时后，伊恩和安德拉一人抱着一把小巧的剑从店里出来，艾维一脸心疼地跟在两人身后。
“真是的，竟然花两百金币买两把装饰大于实际用途的剑，浪费啊……”
艾维十分心疼买这两把剑花掉的钱，但她劝不了伊恩，只能心疼地把钱付给店铺老板。
“话说魔法展还有几天就开始了，听说最近已经有其它地方的车队前往王都了呢。”
“是么，听说圣教会那边也派人来了，上一届好像没过来吧？”
这时候，路过的两个人交谈的话传到了艾维的耳中。
她眼睛稍微一亮。
‘按照以往魔法展的情况，护卫都是第四阶层起步，最高也就第六阶层，再加上参展势力自己的护卫。’
‘以我第五阶层的实力，偷偷找一下防护薄弱的实力，一定可以偷一点好东西！’
艾维眼睛一亮，嘴角露出一抹笑容，已经开始期待魔法展的事情了。
按照马车的前进速度，大概可以在魔法展开始之前到达王都。
但为了有充裕的时间准备，艾维加快了脚步，带着伊恩和安德拉买了一些生活必需品，然后马不停蹄地跑回了马车那边，连歇息都没有就继续让马车朝着王都的方向前进。
这辆马车本身属于克利芬领主所有，马车内部比较宽敞，两个女孩上车后把新买的剑从鞘里面拔出，然后在马车内比划着。
“喂喂，车上别乱耍剑！”
艾维朝着两个女孩脑袋上各打了一下，将她们的剑暂时没收了起来。
“哼。”
伊恩哼了一声，坐回了自己的位置上，抱起那把以她现在的实力无法使用的剑。
而安德拉只能眼巴巴地看着艾维手上的剑。
她还不容易有一把剑，还没耍两下就被没收了。
“别看了，下车再还你。”
一直被安德拉盯着，艾维有些受不了，只好向安德拉说了一声。
安德拉点了点脑袋，眼神有些不舍地从剑上移开。
艾维将剑收回剑鞘里，然后放在了身边的空座位上，避免伊恩和安德拉又拿到这两把剑。
而安德拉那边，不看被没收的剑后，只好把目光放在了伊恩手里那把剑上。
这是伊恩的武器，要达到一定的实力才能把它从剑鞘里**。
之前伊恩有让安德拉尝试一下，不过安德拉完全撼动不了这把剑。
“那个，伊恩让我摸摸吧~”
安德拉伸出手摸了下剑鞘。
相比刚买的两把剑配的普通剑鞘，这把剑的剑鞘是一件特殊的装备，用来封存剑上的魔力，避免这把剑的魔力溢出伤人。
剑鞘上刻画着一些精致而又神秘的纹路，每当用手去触碰的时候，上面仿佛会闪烁一下微弱的光芒。
“哦。”
看着安德拉一脸期待的表情，伊恩便点了点脑袋，将剑递给了安德拉。
安德拉接过了这把剑，一脸的兴奋，用手在剑鞘和剑把上轻轻抚摸着。
安德拉从小就很喜欢战技和刀剑，她的梦想就是成为一名战技使用者。
……
三天后，马车终于来到了王都外。
此时可以看到许多外面来自世界各地的马车，魔法展举办在即，世界各国的势力也基本都到场了。
一些比较闲的贵族，哪怕不是亚伦帝国这边的贵族，这个时候也会赶过来，目的就是观看这一次的魔法展。
而像圣教会、各国皇室、各大公会，则基本都是派人来参加展会的，他们将在展会上展览出这些年来新的知识和魔导器，以供整个大陆的人瞻仰。
值得一提的是，魔法展是人类特有的展会，所以亚人是不会参加展会的，亚人国度那边甚至没有派人来参观。
不过虽然如此，展会现场也并不是只允许人类进入，亚人也可以进入其中观看。
“嗯，人真的好多啊。”
安德拉看着窗外，哪怕是王都巨大的城门这边，同样需要排队检查才能进入王都内。
魔法展是人类最大的展会，为了避免有人在这段时间捣乱，所以这些天出入城都需要调查清楚身份。
很快艾维走下了马车，拿出了代表萨德尔诺·克利芬的东西，马车这才被放行，成功进入了王都内。
“克利芬那家伙爵位不高，在王都这边好象没有公馆吧？”
进入王都内，艾维看着外面来自大陆各地的马车，她几乎可以确定一些稍微高档的旅馆恐怕已经满了。
这样的话，她们连歇脚的地方都没有了。
虽然直接把伊恩和安德拉送到天穹学院她就可以走了，但是这样的话，她就没办法找机会进入魔法展了！
“嗯，那去卡利亚的公馆吧，魔法展他一定会来参加的。”
伊恩思索了一下，想起了那个名为卡利亚的公爵。
“卡利亚？萨德尔诺领的另一个领主么？”
艾维想了一下，想起了这个卡利亚的身份。
萨德尔诺那边的情况非常特殊，一片领地拥有两个领主，分别是萨德尔诺剑圣的后人萨德尔诺·克利芬，以及帝国的大公爵卡利亚。
萨德尔诺·克利芬虽然是剑圣的后人，但并没有继承曾经剑圣的爵位，只是继承了这一片领地。
但是后来，亚伦帝国的国王觉得这样好像不行，所以就将萨德尔诺领封给卡利亚公爵。
同时亚伦帝国国王在这里实行了双领主的管理制度，领地虽然封给了卡利亚公爵，但克利芬仍然是萨德尔诺领的领主。
一旦萨德尔诺领有重要的决策，则必须两位领主一起同意才行。
“嗯，我认识她，公馆那边应该足够我们休息一段时间。”
伊恩点了点脑袋，她曾经一直跟在克利芬身边，而身为领主之一，克利芬自然经常见到另一位领主。
伊恩还是萨德尔诺剑圣的传人，所以卡利亚公爵记住她也很正常。
“那行，喂，去卡利亚公爵的公馆。”
“是。”
艾维点了点脑袋，探出脑袋朝着车夫说了一声，至于怎么去的问题，就交给车夫询问路人了。
在车夫几次停下询问路人后，终于找到了卡利亚公爵的公馆所在位置。
“洛克萨公馆……”
安德拉下车后，抬头看着公馆门口上的几个大字。
洛克萨·卡利亚，这是在萨德尔诺领那边有名的大公爵领主，安德拉自然不会没听说过了。
她完全没想到自己有一天会站在王都这边的洛克萨公馆前。
接下来，由艾维和安德拉上去跟门口的士兵交谈了一会，士兵才进去公馆内上报。
不过那位洛克萨·卡利亚并不在公馆内，出来的是公馆的管家，很快将三人领进了公馆内，车夫那边也被人带到了公馆后面停置马车。
“公爵大人去拜访奥古斯塔斯公爵大人了，大概要傍晚才会回来，我先安排你们在公馆住下吧。”
公馆的管家向艾维她们三人说着，带着她们分别来到三间空房间里，房间内所有生活必需品都很齐全，即便她们不去马车上将行李拿下来，也可以直接住进房间里。
之后，管家找了个护卫，让他前往奥古斯塔斯公馆通知卡利亚公爵。
毕竟克利芬领主的人来到公馆这边了，总不能等卡利亚公爵回到公馆才知道这件事。
“这就是大贵族的公馆么……”
一个人待在房间内，安德拉惊讶无比地四处张望着，走来走去四处摸摸看房间内的装饰。
“虽然只是招待客人的房间，但也已经奢华到不敢相信了，这个魔法灯卖掉的话，差不多就够我入读天穹学院了吧。”
在一盏吊在空中的魔法灯下方停下，看着头顶上璀璨发光的魔法灯惊讶地张大了嘴巴。
过了好一会儿，安德拉才冷静了下来，房间内的情况超乎了她的想象。
而与安德拉类似的情绪波动，则发生在了隔壁房间的艾维身上。
“这、这些东西打包带走的话，至少能卖上千金币吧……”
艾维双眼发亮着，看着房间内奢华的装饰，口水几乎都要流下来了。
但是房间内的东西她不能拿，至少现在不能拿，否则被发现很容易就被赶出去，那样她就没办法待到两天后魔法展开始了。
而此时，最平静的只有贵族出生的伊恩了，她看了看房间内，然后就坐在了柔软的床上。
她的剑还在马车上，毕竟进入公馆她也不好带着剑，所以现在只好无聊地往后躺倒在床上。
“还是床上舒服，马车太硬了……”
躺在床上的伊恩转了下身体的位置，舒舒服服地眯起了眼睛，拉着被子盖在自己身上。
“好好睡一觉吧，明天就去天穹塔楼……”
伊恩嘟囔了一声，随后呼吸逐渐变得平稳下来。
她是亚伦帝国本土的贵族，虽然现在变成女孩子，但克利芬已经帮她准备好了新的身份证明，她可以轻松无阻的进入天穹塔楼内。
虽然她现在还不清楚要去天穹塔楼找谁，但根据那个吸血鬼的说法，似乎是一个药剂师？
但是药剂师虽然稀有，但在王都这边绝对不算少，她不知道去了能不能找到那个药剂师。
毕竟药剂师去天穹塔楼的查阅书籍的可能性很高，她根本不清楚能不能找到那个给吸血鬼这瓶药水的药剂师。
如果找不到的话，伊恩不清楚自己什么时候才能变回去，什么时候才能再次使用自己的搭档，也就是那把剑。
……

[WEB] 第101章

距离魔法展还有两天，整个王都变得空前的热闹，来自大陆各地的人们聚集在王都内。
而魔法展的举办的广场还在布置，除了参展的势力外，其他人不允许进入。
在魔法展还差两天开始的情况下，天穹学院这边终于迎来了期末考核。
对于部分学生来说或许是艰难的一次考核，但诺心很轻松地结束了自己的考核。
虽然成绩还要一天才出来，但诺心觉得自己不论是理论考核还是魔法考核应该都完美通过，所以并不担心自己的成绩。
“呼呼~”
诺心将桌子下的课本全部收集起来，打算带回宿舍那边，因为要放假的原因，她的心情不由得轻松了很多。
在考核结束之后，诺心她们这些学生算是已经放假了，等两个月后才开学。
放假期间，宿舍处于开放状态，离家乡太远感觉回去太麻烦的学生，可以在这期间住在宿舍里。
诺心倒是没这个打算，她决定搬回拉尔工坊那边米妮娜的家里住。
除了诺心之外，其他学生都处在放假的兴奋之中。
毕竟比起诺心入学不到一个月，他们可是已经读了一年了。
在天穹学院，除了周末外，比较长的假期是非常非常少的。
“你放假后有什么打算么。”
诺心旁边的阿伦璐向诺心询问着，她已经将自己的书本等东西都整理好了。
“唔，暂时没有，我打算好好在王都逛一逛，毕竟我前段时间才第一次来王都的。”
“你呢？你假期有什么打算么？”
诺心思索了一下，回答阿伦璐的问题后又向她询问着。
“我打算跟父亲回萨希王国一躺，父亲正好要带一批商品回去。”
阿伦璐的父亲是兽人王国萨希的一位旅行商人，通过贩卖其它地区的货物而发家，后来带着阿伦璐来王都这边建立了一间商铺，同时供阿伦璐进入亚伦帝国最大的学院。
在萨希王国那边，多数魔力学院都只教授战技，而阿伦璐并没有战技的天赋，只能来这边学习魔法。
“萨希王国么，虽然听过但是从来没去过呢……”
诺心点了点脑袋，她记得萨希王国就是全大陆最大的兽人国度。
“有空去我们那边玩玩吧。”
阿伦璐立马向诺心提议着，毕竟回去萨希王国的话，她两个月内都见不到诺心了。
“嗯，等下次长假吧，这次可能不行……”
诺心摇了摇脑袋，现在卡尔纳还没有回来。
她决定放假后就去找一找卡尔纳，虽然感觉她没有什么危险，但是诺心还是放不下心。
“好吧……”
阿伦璐的耳朵耷拉着，只好点了点脑袋。
“看完魔法展我就要走了，咱们一起去看吧？”
阿伦璐又向诺心询问着。
学院其实也有组织学生一起参观魔法展，但并没有严格要求学生必须一起参加，学生们可以自己单独或与人结伴一起去参观。
以天穹学院学生的身份，进入魔法展参观是没有任何问题的。
“嗯，当然要去看看。”
诺心点了点脑袋，她也很期待这个人类最盛大的展会，在上面一定可以见识到许多新型的魔法和魔导器。
“那咱们到时候一起去。”
阿伦璐连忙点了点脑袋。
……
“这就结束了么，我才入学四五天吧……”
站在教学楼最顶层，撑着一把遮阳伞的菲娜望着学院内的学生们。
她入学的时间临近期末，这才正式上学没几天就放假了。
在奥蒂莉亚的安排下，菲娜与诺心在同一个班级，座位就在诺心的身后。
由于她对导师教的内容实在不感兴趣，所以她上课时唯一的乐趣就只有盯着前面认真学习的诺心了。
“爸爸并没有出现，接下来怎么办……等第二年级么？”
菲娜有些茫然地想着。
“算了，去找妈妈问一下。”
摇了摇脑袋，菲娜撑着遮阳伞从楼顶上跳下，身后伸出一双小巧的蝙蝠翅膀，她朝着远方滑翔了一段时间后安稳落在了地面上，随后踏着轻盈的步伐朝学院门口走去。
离开了天穹学院后，她直奔奥蒂莉亚居住的那片街道走过去。
在那片街道上隐藏着一种极为特殊的魔法，除非本身带有‘魔物’的力量，不然很难发现被隐藏的街道，也无法进入。
在亚伦帝国这边的人，能够依靠自身实力发现那条街道的人，恐怕只有奥古斯塔斯公爵。
不过奥古斯塔斯公爵属于那种知道亚伦帝国内拥有吸血鬼的人，所以他不敢轻举妄动。
单个吸血鬼他不怕，但整个吸血鬼族群过于可怕，他们属于人类已知最强大的魔物族群。
“嗯？”
走在街道上的菲娜突然顿了一下，感觉似乎有人在窥视自己。
她的眼睛在四周瞄了一眼，却没有发现窥视自己的人。
“魔法展要开始了，王都这边应该来了不少奇怪的家伙，这段时间还是少在外面走好……”
低喃了一声后，菲娜继续朝着目的地走去。
只是很快，她又感觉到了那种窥视的感觉。
这让她皱起了眉，加快了自己的脚步。
在这街道上，她不能随便展开自己的翅膀飞起来，只能用奔跑的方式前进着。
“可恶……到底是什么东西……”
菲娜皱着眉看了看四周，却怎么都找不到窥视自己的人。
可是不论她怎么跑，都能感觉到有人窥视自己的目光，身为吸血鬼她对这种感觉十分敏感。
“……”
菲娜继续朝一个方向奔跑，为了方便将手上的遮阳伞随手丢掉了。
拐进一个无人的巷子之后，菲娜的身体瞬间变成了一只小小的蝙蝠，从阳光下的阴影之中向前飞去。
“咦，真的是血族么？”
在菲娜变回蝙蝠后，脑海里突然响起了一个陌生的声音，这个声音如同雷雨天突然炸响的雷声一样，惊了菲娜一跳。
“别飞了，放心我不会伤害你的。”
就在菲娜惊慌之时，前方突然出现了一个人影，菲娜慌忙之中撞在了对方的胸口上，直接被一股无形的力量弹开，在空中被迫变回了人形。
“你是谁！”
摔在地面的菲娜立马爬起来，警惕地看着突然出现的男人。
“我啊，我叫艾卡，听说这边最近有好玩的事情，所以就来这边看看了，没想到竟然能遇到这种奇怪的魔物，之前能感觉到类似的气息，但是都没注意到呢。”
这个男人是一个有些帅气的男子，脸上一直挂着一抹笑容，但是给菲娜一种不太舒服的感觉，仿佛在面对自己讨厌的人一样。
“艾卡……”
菲娜低喃了一下，在她记忆中，她并不认识任何一个叫做‘艾卡’的人，而面前这个男人的样子她也完全不记得。
‘我刚入第八阶层的魔力都感觉很危险，恐怕打不过他。’
‘妈妈那边现在用不了太多力量，看来得引他去别的地方。’
‘干脆引去皇宫那边，我不信他敢跟。’
菲娜这边想了想，现在人形态的情况下，身后再度出现了那对蝙蝠翅膀。
“唔，蝙蝠魔物么？”
看着菲娜身后的翅膀，艾卡明显认出了那是什么动物的翅膀，但是不清楚为什么会长在菲娜身上，这让他很好奇。
菲娜往下腰，脚下发力后直接转身朝着后方蹿出去，扇动着翅膀飞向皇宫的方向。
“一点都不听话……都说了不会伤害你了……”
艾卡脸上的笑容消失，变成了有些郁闷的表情，低喃了一声后朝着菲娜飞走的方向走去。
……
菲娜的实力初入第八阶层，而亚伦帝国最强施法者奥古斯塔斯公爵也是第八阶层。
但是除了奥古斯塔斯公爵外，还有两位也是刚入第八阶层的强者在皇宫守卫着。
这两个人的实力不如奥古斯塔斯公爵，但菲娜知道自己一个人都打不过，所以她觉得如果两人联手的话，应该可以对付这个名为艾卡的家伙。
“咦？什么东西飞过去？”
“是鸟吗？”
街道上，有几个人发现空中飞过的菲娜，但却看不清究竟是什么。
就在这时候，艾卡缓慢地从街道中间走过，虽然看起来走得很慢，但身后却带着长长的残影，瞬移间从平民面前走过，这些抬头看着天空的平民根本没发现他。
‘不行，被阳光照着太虚弱了……’
菲娜使尽力气朝皇宫的方向飞去，但飞起来的她全身都被阳光照射着，飞着飞着她脸色变得苍白无比，身体无力的情况下飞行高度被迫降了下来。
最后她只能无力地落在药水公会的屋顶上。
“嗯，触觉比蝙蝠好多了，不过凉凉的，不像是蝙蝠翅膀。”
突然，艾卡的声音从后面传来，菲娜感觉有一双手抓住了自己左边的翅膀。
“放开！”
菲娜连忙将翅膀抽了出来，转身后退了两步，想要远离艾卡。
“说了别怕啊，我只是个全种族爱好者，对没见过的种族很好奇而已，上次从海里抓起来的那条人鱼最后都完好无损地被我放回海里了。”
艾卡的脸上重新挂起了之前的笑容。
不知道为什么，看到艾卡的笑容，菲娜的头皮有些发麻，她感觉眼前这个男人非常的危险。
“我想想看，上次找到那个东西叫什么来着……”
“哦对，言灵术。”
艾卡自言自语地点着头，然后看向菲娜。
“放下一切戒备走过来。”
艾卡朝着菲娜说了一声。
菲娜本来还没有什么感觉，但突然感觉身体不受控制地从屋顶上朝艾卡走过去。
“转过身。”
随着艾卡下一句话，走到艾卡面前的菲娜便转过了身，而她的脸上挂着对身体不受控制而产生的恐惧感。
“蝙蝠的翅膀是最特殊的，也是最类似巨龙的，不知道和真正的巨龙比起来怎么样……”
艾卡低喃了一声后，他背后突然出现了一团肉瘤。
肉瘤不断展开，最后变成了一双巨大的白色龙翼。
……

[WEB] 第102章 翅膀丢了

‘这是什么……’
因为被控制着身体转过身的原因，菲娜看不到艾卡身上的变化，但是那对龙翼却在阳光之下映出了影子在屋顶上，菲娜清晰地看到了龙翼的影子。
“这翅膀都用腻了……”
艾卡低喃了一声，交叉着将双手朝肩膀后方伸去，抓住了这对龙翼。
随后他轻轻一摘，龙翼仿佛本身就是装饰品一般，被轻松地摘了下来。
被摘下来的龙翼在艾卡手中逐渐缩小，随后化成一道光点，飞向了远方的天空。
艾卡看着光点飞走后，重新看向了背对着自己，并且身体无法动弹的菲娜身上。
他伸出手，轻轻地抓在了菲娜的翅膀上，随后也是轻轻一摘。
本就长在菲娜身体上的翅膀，就仿佛装饰品一般被摘了下来。
菲娜感觉背后有轻微的疼痛，但却没有感觉出是什么造成的，又没办法回过头看清楚，这让她心里有些害怕。
“不知道比起龙翼怎么样……”
艾卡低喃了一声，被摘下来的吸血鬼翅膀脱手而出飞到了自己的身后，随后接在了原本那龙翼的地方。
“有些小，不过够用了。”
翅膀成功地长在了艾卡身上，他稍微晃了晃翅膀，有些满意地点了点头。
随后他便再没看菲娜一眼，扇动着翅膀朝着天空飞去，似乎在尝试这新的翅膀。
在艾卡飞走后，菲娜突然感觉身体恢复了自由，在太阳下晒了这么一会让她有些乏力地喘气着。
“怎么……突然走了？”
透过之前屋顶上的影子，菲娜知道艾卡应该是飞走了，这让她有些疑惑。
“不管了，趁现在先去妈妈那里。”
摇了摇脑袋，因为有些畏惧的原因，她不想继续待在这里了。
她从药剂师公会的屋顶上跳下去，想要展开翅膀尽快朝着远方街道飞去。
“欸？！”
“嘭！”
“唔……”
这么做之后，菲娜直接从屋顶上摔了下来，扑倒在地面上。
好在跳下来的地方是药剂师公会后面的巷子里，并没有人看到菲娜摔下来的情况。
“怎么回事……”
捂着鼻子，菲娜从地面上爬起来。
虽然她看起来是个柔弱的女孩，但毕竟是吸血鬼，魔物的身体并不会因这点高度的摔落而受伤。
“我的翅膀……”
菲娜尝试着扇动翅膀让自己飞起来，但是尝试了一下后发现没有任何的感觉。
“怎么回事？”
菲娜疑惑地转过脑袋想要看下背后的情况，双手也朝着背后摸索着。
然后，她发现自己的翅膀不见了。
“怎么回事？”
菲娜尝试着想要唤出自己的翅膀，但却无论如何都唤不出来。
吸血鬼的人形态下，翅膀并不是实体，而是一种血液能量，在体外凝形后才是实体，收进体内后就是能量形态。
然而菲娜现在，体内的这些血液能量不见了，背后也没有实体翅膀。
“我的翅膀丢了……？”
菲娜摸着自己的后背，眼神有一点茫然。
这种情况别说遇到，她甚至都没听说过有吸血鬼翅膀丢了的情况。
因为翅膀是能量形态，只要不被完全摧毁，哪怕被撕剩一丝，藏在体内后也会逐渐恢复，不久后就能变回完整的翅膀。
不过菲娜现在是，整个翅膀都不见了。
“难道被那个人拿走了？”
菲娜脑海里突然冒出这种想法，之前艾卡做了什么她完全不清楚。
艾卡的突然离开，菲娜现在想了想，可能是因为拿到翅膀后就走了。
虽然想不明白是怎么拿走自己翅膀的，但菲娜愈加觉得自己的猜测是正确的。
但是她根本找不到艾卡，也不敢去找，她只好看了看四周，然后朝着奥蒂莉亚住的那街道赶去。
没有翅膀的她是飞不起来的，初入第八阶层的实力，如果是人类，绝对可以飞起来。
但菲娜是吸血鬼，本来就会飞行，她从未练习过没有翅膀时的飞行技巧，所以现在根本不会飞。
在人流比较多的街道，她也只好停下来慢慢走，一直到天快黑才回到了那片黑暗诡异的破旧街道上。
街边可以看出一些店铺和旅馆，不过全都是破旧不堪，不知道是多久以前的建筑了。
菲娜朝着街道上的教堂赶去，很快来到了破旧的教堂前面。
绕过教堂前的神像，菲娜走进了教堂后奥蒂莉亚的房间里。
昏暗的房间内，菲娜清晰地看见了自己的母亲，不过她还在床上呼呼大睡，显然还没有起床。
“唔，反正也到起床时间了。”
现在已经到傍晚了，就算是夜晚才活动的生物，也该到了苏醒的时间了。
所以菲娜直接走了过去，把手伸进被子里，用一根手指戳着奥蒂莉亚的肚子。
奥蒂莉亚穿着的睡裙是露出肚子的，菲娜将手伸进被子里，手指便于奥蒂莉亚的肚子直接接触。
奥蒂莉亚被惊醒了，抓住了菲娜的手。
“唔，怎么是娜娜啊……”
看到是菲娜之后，奥蒂莉亚才松了口气，突然被戳着肚脐吵醒让她受到了惊吓。
“我丢东西了。”
菲娜将手从被子上抽出来，盯着从床上坐起来的奥蒂莉亚说道。
“丢东西？娜娜你丢了什么东西啊？”
奥蒂莉亚有些疑惑，菲娜以前可不是那种粗心到会丢东西的人，奥蒂莉亚还是很了解她的。
“翅膀丢了。”
菲娜点了点脑袋，转过身并脱掉自己的衣服，露出了自己光滑细嫩的后背。
菲娜的体形很娇小，看起来很瘦小，但对于吸血鬼来说，这处在一个比较健康的状态。
“翅膀丢了？”
奥蒂莉亚有些不明白菲娜在说什么，但既然菲娜都露出了后背了，她也就伸出一只手摸在菲娜的背上。
因为吸血鬼没有体温，后背被人用手触碰，菲娜并不会感觉后背有些凉，所以也没有太大的反应。
奥蒂莉亚摸着菲娜的背，手上有微弱的魔力渗出，从后背钻进菲娜的身体里。
“咦？你翅膀真的不见了！？”
很快，奥蒂莉亚就发现了菲娜身体的异常，十分惊讶地向菲娜询问着。
“嗯。”
菲娜点了点脑袋，奥蒂莉亚还没将那些能量收回，所以她继续背对着奥蒂莉亚没有转身。
“你是怎么弄丢的啊？”
奥蒂莉亚收回了那些魔力，手掌也从菲娜的背上移开，脸上带着惊讶的表情。
“唔，遇到了一个奇怪的家伙……”
菲娜穿上了衣服，然后开始向奥蒂莉亚述说之前遇到艾卡的情况，以及艾卡突然离开后，自己的翅膀就莫名其妙不见了。
听完菲娜的描述后，奥蒂莉亚沉思了一下。
“按照我的猜测，可能是他用某种方法窃取了你的翅膀，你之前说他影子的翅膀好像也是咱们这种翅膀……或者是巨龙的翅膀，可能也是用这种方法窃取的。”
沉思了一会儿，奥蒂莉亚才得出了一个不太确定的猜测。
事实上，巨龙的翅膀，和蝙蝠的翅膀的确很像。
用人类学者那边的词汇来说，都是‘翼手’的翅膀，不过巨龙更加特殊。
但也有一部分种类的巨龙翅膀与蝙蝠一样，爪子与翼膜是连接在一起的。
“我也不知道，当时我转不过身。”
菲娜摇了摇脑袋，但是她被艾卡的‘言灵术’控制住了，站在艾卡面前后，菲娜的身体便完全无法动弹。
“虽然几乎可以肯定翅膀是被他拿了，但是艾卡这个人，我完全没有听说过，想帮你找回翅膀恐怕有些麻烦。”
奥蒂莉亚思索了一下，根本不认识艾卡这个人。
吸血鬼的翅膀是唯一的，奥蒂莉亚也没有见到过血族失去翅膀的案例，不知道怎么恢复翅膀。
菲娜的翅膀这么长时间没恢复，显然血族强大的恢复能力，在翅膀完全消失的情况下，根本没法生效。
“唔，那我怎么办啊……”
菲娜的手往后摸着自己的后背。
就跟亚人一样，血族有着人类所没有的身体器官，所以他们也将这些人类没有的身体器官看得十分重要，甚至一定程度的影响了自己的审美。
现在翅膀不见了，菲娜心里有些难受。
“没事的娜娜，既然他这人这个时间出现在王都，很有可能是为了魔法展，到时候说不定就有机会了。”
“后天就是魔法展了，我们到时候去展会看看吧。”
奥蒂莉亚摸了摸菲娜的脑袋安慰了一下。
“可是，妈妈你不能照阳光吧……”
“魔法展可是持续三天，晚上也没有停止的，只是晚上没有白天热闹的活动而已。”
奥蒂莉亚给菲娜解释一下。
菲娜虽然也住在王都很久了，但是因为是血族的原因，她从来没有参加过魔法展，她一直以为魔法展只有白天进行。
“是这样么，明白了。”
菲娜点了点脑袋。
现在想要找回翅膀的话，她只能将希望寄托在这一次的魔法展了。
……
而就在菲娜找到奥蒂莉亚的时候，飞在高空的艾卡落在了王都外的一座山上。
“翅膀的确有点太小了，不过毕竟是小女孩的东西，将就着用一段时间吧。”
“不过城内找了一圈都没找到，恐怕需要等待一段时间了……”
“如果那老头的预言没有错误的话……”
艾卡站在山顶上，将身后的翅膀收起来后，目视着王都的方向。
他的眼神中，透露出一抹贪婪的神色，似乎看到了什么十分值钱的东西就在眼前。
……

[WEB] 第103章  蛋糕

“拉尔拉尔，在吗拉尔？”
拉尔工坊外，诺心一边拍着门一边呼喊着拉尔的名字。
收拾完东西的她，打算直接搬回这里住，她已经跟米娜和佩内洛普她们道别过了。
好一会儿，阿莉雅才跑过来开门。
“咦，诺心你回来啦？”
阿莉雅有些惊讶地看着诺心。
“嗯嗯，明天就放假了，今晚先搬回来住。”
诺心点了点脑袋，然后将自己的东西搬进了拉尔工坊内。
“行吧，那我去帮你收拾间房间。”
“东西放这里就行，拉尔在她的房间里看书，你可以先进去找她。”
阿莉雅向诺心说明一声后，就跑进去帮拉尔收拾房间了。
诺心只好先把自己的东西都放在拉尔工坊内，然后跑去找拉尔。
“诺心你回来了么，吃饭了没？”
米妮娜正好从房间里出来，向诺心询问了一下。
“吃过了。”
诺心应了一声，然后推开了拉尔的房间门。
房间内，拉尔正坐在桌子边上，借用烛光看着书上的文字。
米妮娜凑到诺心身后看了眼房间里，然后就离开了。
“拉尔，我回来了。”
诺心一边走进去，一边喊了下拉尔的名字。
“？”
拉尔转过头看了一眼。
“诺心，你放假了？”
在不久前诺心就有说过她差不多要放假了，所以现在诺心一回来，拉尔就猜到了。
“嗯。”
诺心点了点脑袋。
……
第二天下午，诺心跑回天穹学院，成功拿到了自己的成绩单。
满分100的成绩单，诺心成功的考出了90分，算是一个十分优秀的成绩。
最主要是一年级教学的知识，诺心以前基本都学过，魔法考核的魔法，她也非常精通。
“这样就安心了。”
离开了教室后，诺心松了口气。
身旁的阿伦璐看了下成绩单上的‘71’，陷入了沉思，随后将成绩单折叠后收了起来。
“今天毕业了，我请你去吃糕点吧。”
阿伦璐拉了下诺心的衣袖，然后邀请诺心。
“嗯，行啊。”
诺心点了点脑袋，她还蛮喜欢甜点的。
可能是因为变成人类女孩的原因，她特别喜欢甜甜的食物。
虽然说其它的人类食物她也很喜欢。
“最近学院里人越来越多了啊。”
诺心看向了外面学院内的路上，有着许多没穿校服，穿着贵族服饰或法师袍的人。
这些人基本都是来自其它国度的，因为魔法展的原因集聚在王都。
而亚伦帝国，最著名的毫无疑问就是天穹学院内天穹塔楼。
既然来都来了，不来看下天穹塔楼，不来观摩一下里面无数的藏书，不来观摩一下人类最大的知识库，那样的话回去后多可惜。
所以，不论是其它国度的贵族还是魔法师，基本都会抽空来天穹塔楼看一看，顺便找找有没有自己想要的书籍。
这几天的天穹塔楼里，人数比以往一个月的总人数还要多了。
“是啊，明天就是魔法展了，很期待，不过广场那边暂时还在封锁，也不知道场地是怎么样的。”
阿伦璐有些期待。
魔法展是五年一度的，而她以前住在兽人国度，一年多以前才来王都，根本没见过这魔法展。
“我也很期待……”
随后，两个女孩离开学院，朝着附近的卖糕点、甜点的店铺走去。
整个学院都放假了，有不少学生有着跟阿伦璐一样的想法，把好朋友请出来吃甜点，顺便与她们道别。
所以，甜点店这边的人也是很多。
毕竟在天穹学院附近的区域，最大的人流量就是天穹学院的学生，而现在因为放假的原因，所有人都一起出来了。
也有一些B班的生活技能学生，将自己锻造的武器、配置的药水拿出来卖。
总之，此时每个学生拿到自己的成绩后，都结束了自己在学院的这一个学期。
“诺心，尝尝这个，听说叫做蛋糕，可好吃了。”
阿伦璐很快端着一个白白的、圆圆的东西走了过来。
“蛋糕？好像没吃过欸……”
清晰的闻到了蛋糕上奶油散发的浓浓奶香味，诺心显得有点期待，跟阿伦璐面对面坐下。
之后，阿伦璐拿出一把小刀，在蛋糕上切下一块，用刀从下面将这一块托起，然后放在了诺心的盘子里。
“谢谢。”
诺心拿起了叉子，看着面前这一小块蛋糕，十分的期待它的味道。
而就在诺心要动叉子的时候，突然有人拍了一下她的肩膀。
“？”
诺心疑惑地转过脑袋，发现菲娜就站在自己身边。
“菲娜，你怎么在这？”
诺心有些疑惑，按理说这种卖人类食物的店铺里，白天是不会出现吸血鬼的，因为吸血鬼吃不了人类的食物。
“我来找你的。”
菲娜在诺心旁边坐下。
“菲娜，你要吃蛋糕么？”
阿伦璐将菲娜也来了，所以向菲娜询问了一下。
菲娜与诺心和阿伦璐是同一个班级的学生，虽然才入学几天，但因为一直待在诺心旁边的原因，与阿伦璐也熟识了。
“不用，刚吃饱。”
菲娜摇了摇脑袋，她可不想再尝尝人类的食物了。
“菲娜你找我有什么事么？”
诺心有些疑惑，然后张开小口咬了一口蛋糕，满满地奶油沾上了她的嘴唇。
‘好甜好好吃！’
咬了一口蛋糕的诺心双眼发亮，她这具身体实在太喜欢人类的食物了。
“没什么，就是想找找你。”
菲娜摇了摇脑袋。
“真的么？”
诺心有些疑惑地看着菲娜，然后又咬了一小口蛋糕，脸上认不出露出了开心的笑容。
“唔……就是你搬走后，不知道怎么才能见到你。”
“两个月太长了。”
诺心再询问一次，菲娜也没有隐瞒了，直接将自己的目的说了出来。
“欸，那你是想去我住的地方看看么？”
诺心愣了一下，随后明白了菲娜的想法。
“嗯嗯！”
菲娜连忙点着脑袋。
这些日子她从诺心这里得到了不少卡尔纳的消息，她知道卡尔纳回来的话，肯定会先去找诺心她们。
而且她自己也不想离开诺心，这几天的相处让她很喜欢自己这个同父异母的妹妹。
“那好吧，等我吃完蛋糕就带你去。”
诺心点了点脑袋，毕竟菲娜是自己姐姐，她不好拒绝菲娜的请求。
“谢谢。”
菲娜向诺心道谢着。
而阿伦璐在旁边咬了口蛋糕，有些羡慕地看着诺心和菲娜。
她其实也舍不得走，毕竟诺心可以说是她唯一在学院认识的朋友。
绝大多数兽人族，都是具有一定的战技天赋，但对魔法一窍不通。
因此天穹学院的右院区几乎没有兽人，基本都在左院区。
阿伦璐却有还算不错的魔法天赋，所以在右院区这边学习。
可是右院区没有兽人，她几乎是自己同学唯一能看到的兽人。
人类以前和兽人的关系又不是很好，小孩听了一些把兽人恶化的故事后，多多少少都跟兽人相处不来。
所以阿伦璐在学院一直没有朋友。
诺心和阿伦璐吃完了蛋糕后，诺心跟阿伦璐道别，并约定好明天一起去魔法展。
此时天色已经逐渐暗沉，诺心带着菲娜朝布鲁街那边走去。
“这边是贫民区啊，为什么要住在贫民区这边？”
菲娜疑惑地看着四周。
血族通常自诩身份高贵，跟贵族们一样，一般很少会踏入贫民区，菲娜受此影响，也从未来过这种地方。
即便踏入，也是跟之前在派德家出现的吸血鬼一样，是来做一些见不得人的交易的。
“额，因为没有人类的货币吧……”
诺心愣了一下，还以为菲娜再问的是米妮娜的家为什么是在这里。
“需要我帮你买间房子么，身为血族，我家里还是很有钱的。”
菲娜向诺心询问着。
血族的成员自诩贵族，因为一开始最早的那一批血族，专门寻找有钱的贵族转化成血族。
所以，这么久以来，整个血族不知道储存了多少人类财产。
“欸……不用了，住在这里就好了。”
诺心连忙摇了摇脑袋，拒绝了菲娜的好意。
“为什么？”
“我住在这里的原因是拉尔她也住在这里啊，我还要替爸爸保护拉尔呢，不然爸爸的愿望就没法实现了。”
“这样么。”
最后，菲娜只好点了点脑袋，不再提这个话题了。
很快，两人穿过了布鲁街，走到了拉尔工坊前面，一路上诺心向住在附近的兽人们打着招呼。
诺心因为经常过来的原因，这街道上的兽人基本都认识了诺心，所以摆手回应着小姑娘。
不过，他们对于诺心带了个陌生人回来倒是有些疑惑，但也没有在意太多。
这个时间点，他们要赶回家吃饭了。
“拉尔，我回来了~”
诺心一走进拉尔工坊，便朝着正在配置药水的拉尔喊了一声。
“嗯？”
拉尔转过脑袋，然后将目光停留在跟着拉尔的菲娜身上。
“她是谁……？”
拉尔有些疑惑，诺心还从来没提起过菲娜的事情。
“哦，她叫做奥菲娜，是我的同班同学，也是我的宿友，还是我的姐姐。”
诺心立马向拉尔介绍着奥菲娜。
“菲娜，她就是我跟你说的拉尔了，爸爸的愿望就靠她了。”
接着，诺心又向菲娜介绍着拉尔。
“你好，可以叫我菲娜。”
菲娜看着拉尔这边点了点脑袋。
“奥菲娜，诺心的姐姐……你也是卡尔纳的儿子？”
拉尔低喃了一声，然后向菲娜询问着。
“女儿。”
菲娜只回了两个字。
……

[WEB] 第104章 血魄

拉尔点了点脑袋，算是了解了菲娜的身份。
“你喊我拉尔就可以了，我算是你爸的朋友吧。”
拉尔向菲娜说了一声，然后又看向了诺心。
“你带着她去你房间坐坐吧，我还需要把这药水弄好了。”
随后，拉尔看向了桌面上，继续搞着自己的药水。
“好的。”
诺心点了点脑袋，将门关上后朝着后面走去。
菲娜看了一眼拉尔弄的药水，随后跟在诺心身后。
“咦，小心你回来啦，她是你同学么？”
阿莉雅正拿着米妮娜的战斧在劈下午刚买的柴火，看到诺心后朝她打了个招呼，然后有些好奇地看着诺心身后的菲娜。
“阿莉雅姐姐，她是我同学菲娜，因为放假后她还想来找我，所以我带她来家里认路一下。”
诺心向阿莉雅解释着。
“哦，这样啊，那你们先去坐一会儿，我要把柴火拿去给米妮娜了，马上晚饭就做好了。”
阿莉雅点了点脑袋，将米妮娜的战斧放在一旁，然后抱起几根柴火朝着厨房的方向走去。
“走吧。”
诺心带着菲娜来到自己的房间里。
房间内很简单，因为诺心之前在宿舍的时候也没有什么东西，只有桌子上几本课本，以及一根学院分发下来的普通一阶魔杖。
在这个世界上，魔法师使用的装备，除了魔导器之外，主要就是魔法杖，具有一定程度协助施放魔法的能力。
魔法杖又分为魔杖和法杖两种，法杖通常比较大，较大的比一个成年男人还高，重一些的有近上百斤，上面镶有1至多颗魔核为核心，并且有一些激发魔力的特殊纹路，通常比较贵重，最低的法杖也在第四阶。
而魔杖则比较轻便，最常见且廉价的是由一根树枝制作的，阿莉雅一开始使用的魔杖就是如此。
天穹学院分发给一年级学生的魔杖也是如此，不过这是免费分发的。
法杖和魔杖最大的区别，就是法杖自带魔力，因为上面镶嵌有魔核，并且有魔力纹路自我控制魔核的魔力。
“唔。”
菲娜看了看房间里的情况，然后跟着诺心在床边坐下。
“这里就是我住的地方了，如果菲娜你想要找我的话，可以直接来这里的。”
“嗯，有空我就来找你。”
菲娜点了点脑袋，然后身体后仰了一下，看着诺心的后背。
“我背上有什么东西么？”
诺心疑惑地朝背上伸手，想要摸摸看是不是有什么奇怪的东西。
“唔，我就是在想，你是白龙对吧？”
在这些时间同一宿舍的相处之中，因为姐妹身份的原因，诺心对自己的身份也没有隐瞒，向菲娜说明了她是白龙。
“嗯，对啊。”
诺心点了点脑袋，她的父亲是卡尔纳，母亲则是白龙族的一员，她虽然继承了卡尔纳的血统，但仍然是白龙。
“那你有翅膀么？”
菲娜向诺心询问着。
虽然她不觉得诺心在骗自己，但她的确没见过诺心任何的巨龙特征。
“有是有，但我现在变成人类，没办法长出翅膀的。”
诺心点了点脑袋，跟菲娜解释着自己的情况。
“这样么，那也好。”
……
过了一会儿，拉尔敲了敲诺心的房间门，诺心立马跑过去打开门。
“我想问一下，你是卡尔纳的女儿的话，请问你是哪一个种族。”
走进诺心的房间后，拉尔立马跑到了菲娜面前询问着。
拉尔手上拿着那一块石头，她能够感觉出菲娜并没有使用过自己的药水。
“唔，这个……”
菲娜看了下拉尔身旁的诺心。
她不确定自己能不能将身份告诉给拉尔，毕竟拉尔只是个人类。
诺心点了点脑袋，她觉得将身份告诉给拉尔并不会有什么影响。
“我是血族。”
看诺心点头了，菲娜便直接将自己的种族说了出来。
“血族……？”
拉尔愣了一下，稍微想了想，才想明白了。
“吸血鬼么，这样的话倒是没必要再测试了……”
拉尔点了点脑袋，她已经让吸血鬼提莉娜测试过自己的药水了。
“请称呼为血族。”
菲娜忍不住强调了一下。
吸血鬼是人类这边对血族的称呼，因为他们对血族的了解很少。
但在血族看来，吸血鬼这个称呼是有贬义的，仿佛他们血族是很野蛮的种族一样。
“好吧，血族。”
“这么说来的话，我倒是有件事情想要问一下你。”
拉尔按照菲娜的强调改口了一下。
“什么事情？”
菲娜有些疑惑，按理说人类对血族不会有太多了解的。
“稍等一下，马上回来。”
拉尔连忙跑出了房间外，跑回了自己的房间里。
菲娜疑惑地看着门口的方向，诺心也是有些疑惑不解。
很快，拉尔跑了回来，在菲娜面前将一个红色的石头放在自己的手上。
“血魄？！”
菲娜瞪着眼睛惊呼了一声，显然认出了这块红色的石头。
“果然，这东西只有你们血族会知道。”
拉尔点了点脑袋。
“你是怎么获得这块血魄的？”
菲娜惊呼过后，立马向拉尔询问着。
“是这样的菲娜，那一天……”
拉尔还没回头，诺心便向菲娜解释了一下，将那天在派德家里看到的情况都说了出来。
“原来如此，没想到竟然有血族成员会用这东西。”
菲娜点了点脑袋，不过表情不是很好。
“我想问一下，这个血魄到底是什么东西，我研究了几天，发现这玩意好像会侵蚀身体，切下一小部分发现它会溶于水，并且变成带有血腥味的液体。”
拉尔向菲娜询问着，这些日子以来她一直很在意这个血魄究竟是什么，只是研究并没有任何进展。
想要知道的话，恐怕得找人来使用这一块血魄，但那样的话，就没有血魄可以继续研究了。
“血魄这东西……作用很简单，就跟血族的初拥一样。”
菲娜向拉尔询问着，血魄的存在在血族里是一件所有血族都清楚的事情。
“初拥？”
“就是将其他人形物种变成血族的一个仪式。”
拉尔和诺心对这个新词汇有些好奇，菲娜向两人解释一下，随后开始继续解释着血魄。
“血魄的效果跟初拥一样，只要人类服用了过多的血魄，就可以在不被初拥的情况下转化成血族，并且在一点一点转化的过程中，人类会逐渐痴迷那种身体不断变得强大的**中。”
“由于初拥会对我们血族本身造成较大的损耗，所以血魄一开始被发现的时候，整个血族大力推行这种东西，转化一半的人类痴迷于这种变强的**之中，很容易就被血族控制，可以获得更多的利益。”
“但是转化完成后……”
“被转化的血族，各项属性，包括智力都会直线下降，完全比不上正常初拥而成的血族。”
“并且精神层次十分不稳定，随时有可能发疯并获得更强大的力量和速度，一旦发疯就会开始攻击自己的同族。”
“一旦普通血族被这种血族咬到一口，就会逐渐被血魄影响。”
“最后也变成血魄转化的血族这样弱小。”
菲娜对血魄的印象明显很深，所以花了很长一段话向拉尔和诺心揭示了血魄的详细效果。
“所以，血魄成为了血族严令禁止的东西。”
“而你们说的情况，应该是有血族利用这个东西来牟利，为了避免暴露所以找了一些相对有钱的平民。”
菲娜说出了自己对拉尔那天遇到的血族的猜测。
“原来是这样，血魄竟然是这种东西……”
拉尔点了点脑袋，她倒是从没猜出血魄竟然是将人变成血族的。
按照她的猜测，应该是类似毒素一样对人体造成持续伤害的东西。
“嗯，我需要回去了。”
“我得告诉我妈妈这件事情，血族严禁使用血魄。”
菲娜直接站了起来朝外面走去。
“欸，菲娜……”
诺心想要让菲娜先留下来吃完饭，但是还没说话，菲娜就跑出去了。
“欸，你是诺心的同学吧，不留下来吃……”
阿莉雅话还没说完，菲娜就已经冲出去，离开了拉尔工坊。
“？？？”
阿莉雅有些疑惑，走过去将菲娜打开后没有关的门关上。
房间里，拉尔见菲娜走了，只好将血魄收了起来。
“算了，血魄这玩意还是不要继续研究的好……”
拉尔低喃了一声，她怕把血魄加入自己的药水后，萝莉化药水变成了‘血族化药水’。
相比起人类，血族小女孩还是有一点威胁的，与拉尔的想法不符。
“唔，血族真是个奇怪的种族，任何人形生物都可以变成血族的么……”
诺心想起菲娜刚刚说的初拥，不由得对血族很是好奇。
“就是因为这样特殊，所以才是魔物吧。”
“差不多可以去吃饭了。”
拉尔说了一声，随后离开了诺心的房间。
“魔物啊……”
诺心嘟囔了一声，跟着离开了房间。
魔物这种东西，在整个纳可盖亚大陆的生物中，是最奇特的，比之天生就能掌握魔力的‘魔兽’还要奇特很多，因为它们带有侵蚀的魔力，能将其它生物变成魔物。
但血族有些不同，血族是直接变成同类，其它魔物并不会这样，只是将生物变成某一种魔物而已。
菲娜离开了拉尔工坊后，直接朝着奥蒂莉亚住的街道跑过去，她想要在第一时间将血魄的事情告诉奥蒂莉亚。
……

[WEB] 第105章

天亮的时候，从皇宫的方向，特殊的号角声传开，传遍了整个王都，将还在睡梦中的人唤醒，早已醒来的人都看向了王都的方向。
如果有住在王都五年以上的人，就会知道，上一次魔法展开始的时候，也有这个号角的声音，象征着魔法展正式开始。
在号角的声音响起了，天穹学院不远处被封闭的飞诺广场上，封闭着整个广场的魔法阵渐渐地消失。
在巨大的广场四周，有着不少临时搭建的展台，展台外几件巨大的建筑内，则是各个大势力的展览区，入口就在飞诺广场上。
“今天就是魔法盛会么，时间过得真快……”
飞诺广场圣教会的教堂中，站在神像前的一位老人睁开了眼睛。
“今年圣教会展出的东西，好像没什么特点，干脆不看了……”
想了下，老人重新闭上了眼睛，仿佛继续对着神像祈祷着。
在号角响起之后，王都便开始热闹了起来，魔法展做为整个大陆最大的展会，除了大陆各地的势力前来，一些在附近的旅人和商人也会赶来。
整个王都的街道上充满着喧闹声，帝国的士兵在街道上尽量的维持着秩序。
……
“哼哼哼哼~”
一大早，诺心便来到了天穹学院找到了阿伦璐，在阿伦璐回去萨希王国之前，她会一直住在天穹学院的宿舍里。
阿伦璐的几个宿友已经搬出去了，整个宿舍就阿伦璐一个人。
诺心在门口敲了一会儿门，阿伦璐这才走出来开门，看她脸上睡眼惺忪的样子，就知道她刚刚还在睡觉。
“唔，小心啊，早上好……”
阿伦璐揉了揉眼睛，稍微打起精神来，耷拉着的耳朵也竖了起来。
“嗯，阿伦璐你快去洗脸吧，我们去看魔法展开幕！”
说着，诺心就把阿伦璐朝洗簌间的方向拉去，拿着毛巾帮阿伦璐洗脸。
“唔，谢谢。”
洗完脸的阿伦璐精神了不少，向诺心道谢了一声后，走出去拿出了昨天买的肉干。
“你要么，早餐。”
阿伦璐将一块肉干递给了诺心，这些肉干就是她的早餐了。
“嗯。”
诺心并没有拒绝，伸手接过了这块肉干。
原本诺心打算带阿伦璐去食堂吃早餐，但看样子阿伦璐并不想去，她干脆就在这陪她吃肉干了。
接着，诺心去盛了两杯开水，两人喝完后阿伦璐换了件衣服便离开了宿舍。
因为今天已经放假了，阿伦璐也没必要穿着校服，她换上了一件比较好看的白色裙子。
不止阿伦璐，早上诺心起来的时候，被阿莉雅拉去好好打扮了一下，现在也是穿着一身蓝色花边裙子，打扮得漂漂亮亮的。
一开始虽然有些抗拒，但被阿莉雅推出门后，诺心也只能郁闷地接受了，然后就跑过来找阿伦璐了。
“走吧走吧，我们直接去飞诺广场那边！”
诺心兴奋地拉着阿伦璐朝着天穹学院外的方向赶去。
飞诺广场只是王都内一个比较大的广场，但因为是上届魔法展举办的地方，所以比较出名，那边设有不少的商铺，在魔法展期间这些商铺都被租用，卖起了魔法展上有关的东西。
毕竟有的时候来这魔法展展出，就是为了提升某种魔导器的销量。
值得一提的是，魔法展是全大陆最大的展会，但并不是一直在亚伦帝国举办，每届举办完会抽奖一次，决定下一届魔法展在哪个国家举办。
有资格参加抽奖的，除了和亚伦帝国并列的北方大陆的另一个帝国外，还有圣教会的统领的圣教国，以及一些相对比较大的王国。
很幸运的，在上一届魔法展结束后的百国抽奖环节里，亚伦帝国再次抽中举办权，所以连续两届举办魔法展。
这一届与上一届举办的地点相同。
此时，飞诺广场那边已经人山人海，挤在后面根本看不清广场内的情况。
“唔，这都来晚了吗？太夸张了好吧……”
诺心看着前面一堆人，有些郁闷。
以她们的身高，前面这么一堆人将她们的视线完全挡住，根本看不到里面的情况。
“因为是开幕式，亚伦帝国的国王会亲自参加，所以人多正常。”
阿伦璐给诺心解释一下，她待在王都这边比较久，比诺心知道得多不少。
“这样啊。”
诺心点了点脑袋，既然这样只好在后面老实待着了。
现在一堆人挡着的原因，主要是广场其实还没有正式开放，正门没有打开，没有人进得去。
一旦广场正式开放后，挡在前面的人应该可以全部进入广场，虽然有些拥挤，但至少诺心她们也能够进入广场内，不至于像现在什么都看不到。
广场另一面还有一个入口，但那边被士兵封锁了，那边是贵族和远道而来的贵客使用的入口。
很快，那边的入口打开，专属了亚伦帝国皇室的金色地龙车慢慢走进了广场内。
一部分精锐士兵跟在地龙车后面走进广场内，然后迅速地检查着广场中间的高台，那是待会宣布开幕时研究所需要的高台。
地龙车渐渐停下来，地龙匍匐在地面上底下自己的脑袋。
车上的门被推开，一位身穿华丽衣袍，头顶皇冠的人从车上走出。
在同一时间，入口那边又走进来几辆地龙车，分别是奥古斯塔斯公爵和卡利亚公爵的地龙车。
亚伦帝国总共有三位公爵，现在除了领军镇守边疆的公爵外都到齐了。
接着，圣教会的来使、另一个帝国‘诺亚’的来使、各个大王国的来使的车也驶进了广场内。
“王，各位大使基本都已经到场，可以宣布魔法展开始了。”
奥古斯塔斯公爵登上了高台，在国王耳边说着。
国王点头，目光望向了高台下的那些各国使者。
‘魔法塔的人也来了么，不知道会展出什么。’
看见了‘魔法塔’来的一个熟人，国王朝他微微点头。
而就在国王开始宣布魔法展开幕时，他来时乘坐的地龙车上，一个小脑袋突然探出来。
“嘻嘻，父王一定不知道我一直躲在他旁边，终于找机会跑出来，溜了溜了！”
少女小心翼翼地从地龙背上跳下来，朝着入口那边走过去。
地龙疑惑地看了少女一眼，但是并没有轻举妄动。
少女走到入口那边，在街上守着的士兵有点多。
但是少女根本不在意，直接光明正大地走了出去，现在已经不是皇宫里了，这些士兵根本不敢拦她。
最后，少女消失在了王都的街道上，不知道跑向了何处。
……
“你怎么找到这里来的。”
正在配置药水的拉尔，转过头一看，菲尼娅竟然在背后笑嘻嘻地看着自己，着实把拉尔吓了一跳。
毕竟菲尼娅可是从来没来过拉尔工坊这边的，拉尔根本想不到她会找来。
“嘻嘻，今天不是魔法展了么，我来找你一起去参加呀~”
菲尼娅抓着拉尔的手，她看拉尔的药水已经配置好了，所以也没有等拉尔说话，抓着她就朝外面拉过去。
“对哦，今天是魔法展……”
拉尔愣了一下。
“但是魔法展持续三天啊，没必要第一天就过去吧！”
拉尔十分郁闷着，她本来已经计划好了今天要继续研制新配方的药水。
“就三天而已欸，三天后你就要走了。”
“虽然我跟喜欢柒子，但是我也不舍得你走的，毕竟你教了我那个配方呢。”
菲尼娅搂着拉尔的手臂，强行将她带出了拉尔工坊。
“等一下！”
突然，拉尔看到了站在门外有些鬼鬼祟祟的女孩，连忙抬手制止了菲尼娅的动作。
菲尼娅只好有些疑惑地松开后，然后就看见拉尔朝着门口那边的女孩走过去。
女孩一直躲在门外一个从里面看不见的位置，刚刚菲尼娅来的时候就看到了，但以为是住在这里的人，所以并没有在意。
但现在仔细一看，以女孩身上穿着的那身华丽的红色衣裙，以及佩戴在头上的饰品，决不可能是贫民区的住户。
“菲娜是吧，你在门口干什么呢？”
拉尔走过去拍了下菲娜的后背，一直面朝着墙壁的菲娜惊了一跳，连忙转过身来。
“是你啊。”
看到是拉尔之后，菲娜才冷静了一下，恢复了往常几乎面无表情的样子。
“你在这里干嘛呢？怎么一直站在门口，而且昨天的事情……”
拉尔向菲娜询问着，因为昨天诺心有说清楚，所以她知道菲娜是不怕太阳光，但也会感觉难受。
现在菲娜就站在这外面照太阳让她让有些疑惑。
“血魄的事情我母亲会处理，我来这里是为了等小心一起去魔法展。”
菲娜向拉尔解释了一下。
“等小心？她已经出去了啊，说是要去看开幕式，没喊你一起吗？”
拉尔有些疑惑，诺心很早就起床出门，跑去天穹学院那边了。
“什么？”
菲娜愣了一下。
“我去找她。”
随后，菲娜便转身朝着天穹学院的那边的方向跑去。
“喂，慢……”
拉尔想说什么，但是菲娜已经消失在街道上，血族的速度还是快，哪怕现在菲娜有些虚弱。
要知道就算是因为阳光而虚弱的菲娜，也是可以轻松制服诺心的，虽然当时是诺心掉以轻心，但菲娜的实力是不可否认的。
“我们走吧~”
菲尼娅拉着拉尔上了在布鲁街上等待着的地龙车。
虽然地龙车很稀少，但身为公爵之女，她还是有资格拥有这么一辆地龙车的。
……

[WEB] 第106章 展览厅

“亚伦·斯卡特·伯恩·梅卡伦特，这一任的帝国国王么，可惜是个可怜蛋……”
扇动着吸血鬼的翅膀，艾卡飞到了广场旁的教堂屋顶上，从教堂那边望向已经开放的飞诺广场。
广场上亚伦帝国国王梅卡伦特已经完成了开幕演讲，这一届的魔法展正式开始。
“可惜没有什么特殊才能，不然这次过来挺好的机会……”
“两个公爵那边的也不算很亮眼。”
艾卡低喃着一声，将吸血鬼的翅膀收起来，就这么在空中看着广场内的情况。
广场内都是来自大陆各地的内在参观展会，他很期待可以从中找出一个合格的目标。
此时广场内，阿伦璐带着诺心走了一圈，然后朝着最近的展览厅‘教堂’走去。
因为魔法展的原因，附近的建筑，包括教堂在内都临时改建成展览厅，而教堂这边则是由圣教会专属的展览厅。
展览厅只限教堂外面的空间，教堂内的神职人员担任着维护展览厅秩序的责任。
“这边就是教会的展览厅么，不知道是什么样的？”
诺心有些好奇地拉着阿伦璐走进去。
教堂展览厅内，展出的东西倒是和魔导器无关，而是一些魔法道具。
一共分为五个展台，显然展厅内显然只展示五样物品，如果还有其它展品，恐怕要中午的活动才能看到。
诺心和阿伦璐直接走向了近一点的展台，有一个修女在向展台前参观的人介绍着展台上的东西。
“这是教会药剂师最新配置的圣水，五秒便可以治疗人体绝大多数伤势，绝对是用来救急的神器。”
教会成员普遍精通光属性魔力，其中在治疗伤势方面闻名大陆，按他们的说法，是神灵赋予的拯救生命的责任。
他们在大陆各地的教堂，担任着部分和医院相同的责任，只要支付足够的金钱，就可以享有神职人员的治愈魔法。
同时，圣教会也在出售着一些净化黑暗、治愈伤势有关的魔法道具和药水。
现在展出的，显然是最新研究出来的药水。
“五秒治疗伤势，是对人类的标准么，如果目标是饲养的魔兽呢？”
诺心思索了一下，突然朝着那个修女询问着。
她有一个精通的魔法，需要构建一个魔法阵，成功后可以迅速治疗巨龙的伤口。
不同的生物，身体强度不同，魔法和药水能够产生的效果也不同，诺心那个魔法用来治疗巨龙并不算很强，但用在人类身上，却可以在一瞬间救活一个重伤将死的人。
所以她现在才开口询问着这瓶药水的治疗标准。
“嗯，小妹妹这个问题问得很关键，这瓶药水的五秒标准是准队第三阶层以下实力的人，实力越高，时间越长，第八阶层以上将不会有太大的效果。”
“对身体强壮的亚人，或者一些饲养的魔兽，效果也是很差。”
“但这瓶药水的亮点并不是治疗速度，大陆各个大城市的教堂在魔法展结束后将会开始对外出售，每瓶的价格只要2金币，比起同效果的药水，我们的圣水显然更加物美价廉。”
修女露出一抹甜美的笑容，然后向在场的人解释着圣水的优点，价格低廉。
上一次圣教会没有参加魔法展，因为圣教会并不缺钱，但这五年情况有变，为了确保有足够的金钱提供圣教会的发展，圣教会不得不开始售卖这种圣水。
虽然圣教会掌控着一个圣教国，但圣教国是整个大陆出了名的税收最少的国家，所有圣教会信徒的最佳去处。
“两金币啊，这样价格倒是很低……”
旁边有几个贵族，听到这价格后倒是很觉得很不错，他们平常买的治疗药水，可比这个价格贵多了。
“两金币……”
诺心稍微算了一下，自己只剩下不到一百金币，全都是拉尔给的。
然后诺心又想了一下自己使用治疗魔法消耗的魔力。
最后诺心摇了摇脑袋，拉着阿伦璐跑到下一个展台去了。
圣教会稍长对付一些黑暗的力量，除了治疗相关的物品外，剩下的展览品都与净化黑暗属性有一定的关联。
诺心和阿伦璐看了一会儿，一开始的新鲜劲就没了一大半，两人很快离开了教堂展览厅。
“去看看魔法塔的展品吧，那边的展品听说是每一次魔法展的固定亮点。”
走出教堂外，阿伦璐拉了下诺心的手，向她提示了一下。
“魔法塔？”
诺心疑惑了一下，她以前住在巨龙那边，可没听说过魔法塔，倒是圣教会听说过。
因为圣教会信奉着不少对人类友好的神灵，其中一些在巨龙的传闻中也有出现。
“对啊，就是一个魔法师的圣地，难道你不知道么？”
“听说魔法塔每次魔法展的时候，都会展出一些有趣的魔导器。”
“要知道魔导器这种东西，可比魔法道具和药水有趣多了。”
阿伦璐给诺心解释着，她虽然不是人类，但做为少数学习魔法的兽人，她有努力的了解过一些人类魔法的事情。
“这样啊，那我们去看看吧。”
诺心点了点脑袋，虽然巨龙不怎么用，但魔导器这种东西她很知道。
于是，两人开始在广场内寻找着魔法塔的展览厅。
魔法塔在在广场内也有一个属于自己的展览厅，就在那个公用的展览厅旁边，离教堂稍微远了一点，但诺心和阿伦璐还是找到了。
“欢迎~”
就在两人走进展览厅的时候，耳边突然响起了欢迎声，吓了她们一跳。
看了看四周，并没有找到说话的人。
不过她们却发现，每一个走进展览厅的人，似乎都有一样被吓了一跳的反应，都在疑惑地看着四周，导致展览厅门口有点拥挤。
‘哪来的声音？直接出现在人耳边的吗？’
看到这种情况，诺心忍不住猜测了一下，然后拉着阿伦璐朝展览厅内走过去，因为门口的人越堵越多了。
“那个是什么？”
阿伦璐突然注意到了什么，反过来拉着诺心朝一旁的展台跑过去。
展台旁边也聚了不少人，看着展台上的东西脸色有些惊奇。
“这是什么？”
看着展台上的画面，诺心有些惊讶。
那看起来像是魔法制造的幻象，幻象是一些画面，画面在不停的变化，一会儿是天空、一会儿是高山、一会儿是无边的海洋，甚至还有王都上方的鸟瞰图。
“这是魔法塔最新制造的魔导器，可以记录所有画面，并且进行重新播放。”
“播放的画面会用幻象魔法完成投影，让你可以看清记录下来的所有画面。”
一旁看着展台的少女微笑着向众人介绍着。
她伸出手在画面上按了一下，画面突然变大了很多。
虽然可以清晰的辨认是魔法制造的幻象，但上面记录的画面，的确非常的清晰。
用记录画面的魔法并不是没有，但需要一张纸做为载体，相比现在展出的魔导器，显然麻烦了很多。
“记录画面的啊，好像很方便欸。”
阿伦璐有些惊讶，显然觉得这件魔导器很不错。
“很方便吗？”
诺心稍微思索了一下，倒是没有想出有什么可以用的地方。
“当然啊，你想想看，如果我们去旅游的话，不但可以将那里的画面记下来，还能将我们在一起的样子记下来，这样子就可以永远记着我们一起出去旅游的情况。”
阿伦璐激动地给诺心说明着。
虽然记录魔法也可以做到这个程度，但是你需要先是一个魔法师，其次要学会这一个魔法。
魔导器最大的优势，就是谁都可以用，比起魔法道具的优势，则是不需要使用者的魔力，上面有‘魔核’提供魔力。
“这个魔导器叫做‘留相器’，将在魔法展后就开始出售，不过制造并不算快，所以卖不了多少。”
“而它的价格也不算很便宜，需要三百金币才能购买一台。”
少女向众人说明着这台‘留相器’的价格。
听到这里，阿伦璐毫不犹豫地拉着诺心走向了另一个展台。
三百金币的价格，哪怕她的父亲是一个商人，也不可能给她买的，毕竟她的父亲并不是那种大商人。
“三百金币的确有点贵呢……”
诺心嘟囔了一声，她现在总共只有一百金币不到。
“没事，总有一些比较便宜的魔导器，毕竟魔法塔还是很良心的。”
阿伦璐摇了摇脑袋，拉着诺心来到另一个展台。
这一个展台看的人倒是不多，只有两三个人。
展台上看起来比较普通，只有一个小盒子，让人看不出这小盒子是什么东西。
“姐姐，这里面是什么啊？”
看了一会儿，诺心也看不出这是什么，忍不住朝着一旁靠着展台昏昏欲睡的少女询问着。
“啊？唔？”
少女被诺心的声音惊醒，有些茫然地看着四周。
之后，她才注意展台前有五六个人看着自己，连忙打起精神来。
“咳咳，不好意思走神了。”
少女轻咳了两声，然后伸出手按下了展台上面的按钮。
随后，展台上的盒子打开了。
“叮~”
随着一声清脆的响声，一连串好听的声音从盒子里传出，仿佛构成了一曲音乐，悠扬而清脆的声音在整个展览厅回荡着。
展览厅内的参观者不约而同地望向了这边的展台，那个小盒子上有什么东西在旋转着，随着它的旋转，好听的音乐声继续传开。
盒子上的声音让人认不出是哪种乐器弹奏的。
……

[WEB] 第107章

而就在诺心和阿伦璐正在展览厅看着各种稀奇古怪的魔导器时，飞诺广场入口处，菲娜突然被人拦了下来。
“请问有事么。”
菲娜不得不停下脚步，看着前面拦住自己的人。
从对方身上的盔甲样式来看，应该是圣教会的护卫，菲娜不是很想与对方打招呼。
“你身上的气息有些奇怪，在证明自己的身份之前，禁制进入魔法展。”
那个圣教会的护卫面无表情地看着菲娜。
“你在说什么？什么气息不对。”
菲娜皱着眉，虽然能感觉到眼前这个护卫不强，但现在在阳光之下，菲娜的身体已经虚弱，虽然还能发挥实力，但只要对方使用光属性的魔力，菲娜还是会非常危险。
上次诺心只是稍微尝试着唤出光属性的火焰，菲娜就已经虚弱到身体无力动弹了。
“没什么，直觉而已。”
身为圣教会的护卫，维护着入口秩序的他将手上的枪伫在地面，拦在菲娜的面前。
“就凭直觉拦着我么？你们圣教会的人这么霸道？”
虽然很生气，但菲娜现在也不敢轻举妄动，只能让自己说话的声音大一点，引起附近其他人的注意。
事实上，在圣教会的护卫拦住菲娜的时候，就已经引起其他路人的注意了，虽然大半赶着要进飞诺广场而没有理会，但也有不少留下来看看情况。
毕竟圣教会的护卫突然拦住一个小女孩，的确很让人疑惑。
“……”
那个护卫没有说话，只是眼睛盯着菲娜，接着眼中绽放出光芒。
“咦？”
接着，护卫有些惊讶。
“抱歉，给你造成麻烦了。”
惊讶之后，护卫便直接推开到旁边。
见到这里，本来还想看下什么情况的路人们也都散开了。s
菲娜没有管那么多，直接走进了飞诺广场内，并将自己从血族那边伪造的身份证明递给入口的检查人员。
想要进入魔法展，的确得证明自己的身份才行，不过这一点对于菲娜来说并不是问题。
至于从巨龙变成人类的诺心，她则是直接以天穹学院学生的身份进入。
跑进了飞诺广场内之后，菲娜从松了口气，忍不住伸手摸向了背后。
“刚刚那个魔法没有看出我的翅膀么……”
菲娜低喃了一声。
“还好翅膀之前丢了……不对，必须早点把翅膀找回来。”
原本松了口气，但是接着菲娜又连忙摇了摇脑袋。
“还是去找诺心吧。”
菲娜也不去想太多了，直接在飞诺广场内寻找着诺心的踪影。
因为诺心平常跟普通人类差不多，菲娜也没法感觉到她的气息，只能一个展览厅一个展览厅地找了。
飞诺广场是整个王都最大的广场，四周的展览厅数量也非常多，除了展览厅之外，广场上还有一些普通的展台摆放着。
几乎每一个地方都有参观的人，人数太多了菲娜感觉很难找到诺心。
“慢慢找吧……”
观望了整个飞诺广场一圈，菲娜只好无奈地点了点脑袋，然后开始到处寻找着诺心的踪影。
……
在菲娜进入飞诺广场不久后，菲尼娅的地龙车也来到了飞诺广场，不过出现的地方是另一处只供贵族出入的门。
“咦，那好像是伯恩叔叔的地龙车，看样子来往了，他要回皇宫了……”
菲尼娅趴在车窗上，看着从那边行驶过的地龙车，菲尼娅不由得有些失望，她还期待着能见国王一面呢。
虽然她是奥古斯塔斯公爵的女儿，但是没有公爵带领的话，她也没办法见到亚伦帝国的国王，毕竟一国国王平时很忙的。
“那就是国王的地龙车么……”
拉尔点了点脑袋，她来亚伦帝国这么长时间，其实还从未见过亚伦帝国的国王，毕竟她从来没去过任何亚伦帝国国王会出现的场合。
“嗯，应该没认错。”
菲尼娅点了点脑袋，她知道拉尔是其它国家来的，不清楚这一点很正常。
地龙车看起来虽然差不多，但从车厢外装饰的不同，就可以看出地龙车主人的身份。
拉尔点了点脑袋，也没有在意那么多。
很快，地龙车进入了飞诺广场，停车后两人从地龙车上走下来。
“我先带你去我们帝国的展览厅吧！”
说着，菲尼娅拉着拉尔朝着一旁最大的建筑走去。
身为东道主的亚伦帝国，自然选用了最好的建筑当成了自家的展览厅。
拉尔跟着菲尼娅进入了亚伦帝国的展览厅后，忍不住四处张望了一下，似乎在寻找什么。
“别找啦，找不到的。”
菲尼娅的手在拉尔面前挥了一下，这才打断了拉尔的张望。
“你知道我在张望什么吗……”
“当然啦，除了你那瓶药水还能是啥，放心吧，父亲说这药水有战略作用，所以不可能展出的。”
菲尼娅自信地猜着拉尔所在意的事情。
拉尔只好点了点脑袋，确定菲尼娅猜的没错。
“呐，我带你去看我的展品，那是老师之前教给我的药水，你一定没看过！”
然后，菲尼娅带着拉尔来到了奥古斯塔斯公爵的展台上。
因为奥古斯塔斯公爵没有什么好展出的，所以将展台让给了菲尼娅，此时上面展出的是自己的一瓶药水。
或者说是两瓶，一瓶当做样品，一瓶在进行着演示，让人更加清晰的知道药水的效果。
“这是？”
看着浸泡在稀释的药水盆中，然后飘浮在空中的那颗魔核，拉尔稍微有点惊讶。
看这颗魔核的飘浮方式，不像是风属性魔法，因为实在太过平稳了。
如果是一个人使用风属性魔法平稳地飞着，还可能是这个人的掌控力非常惊人，但一瓶药水不可能有人的掌控力，所以药水让这颗魔核如此平稳的飘浮着，的确有些匪夷所思。
“这就是我们的展品了，这瓶药水能够让任何东西飘浮起来。”
菲尼娅向拉尔介绍着，而一旁负责介绍的人员是奥古斯塔斯公馆的仆人，看到菲尼娅的眼神后，连忙将那瓶样品药水拿下来递给菲尼娅。
“这瓶药水，是用什么方式才能让它飘浮得那么平稳呢？”
拉尔忍不住向菲尼娅询问着，同样身为药剂师的她，对没见过的药水不由得产生了兴趣。
“嗯，按照老师的说法，好像是重力？”
“我也不太清楚，我只是按照配方制作的。”
菲尼娅也有一点说不上来药水的远离，只能将她老师告诉她的说给拉尔听。
“重力么……”
拉尔点了点脑袋，虽然不知道是什么远离，但她觉得有空的时候好好研究一下。
“你的药水非常惊人呢，如果能够量产出售的话，肯定会有很多人喜欢的。”
拉尔称赞了一声后，将样品药水还给了菲尼娅。
“哼哼，那是肯定的。”
“不过想要量产暂时没办法啊……”
菲尼娅随后又有些愁眉苦脸，她老师将药水后续的改进交给了她自己，这让菲尼娅非常苦恼。
虽然她天赋很好，但是也得先把这药水研究透才有可能改进。
“加油就是了，我相信你。”
拉尔摸了摸菲尼娅的脑袋。
她非常欣赏菲尼娅的天赋，能够在短时间内学会自己的萝莉化药水，菲尼娅的天赋异常惊人。
“嗯嗯，我会加油的。”
“走，我带你去看卡利亚叔叔的展品！”
接着，菲尼娅又带着拉尔前往了一旁的另一个展台，卡利亚公爵的展台。
卡利亚公爵出生在萨德尔诺领，从小受萨德尔诺剑圣的传说影响，非常崇拜萨德尔诺剑圣，也非常喜好各种剑。
这一次他展出的，正是一把精心锻造的剑刃。
不过这边展台观看的人倒是比较少，因为只有一把剑，而且还不让上手试一下，基本上看了一眼人就走了。
“剑么。”
“呃，卡利亚叔叔展出的东西一点都不有趣，我们去看伯恩叔叔的展览品吧。”
两人站在展台下看了那把封存在水晶柜里的剑一会儿，完全没有提起任何的兴趣，菲尼娅只好提议去看亚伦帝国国王的展品。
“好啊。”
拉尔点了点脑袋。
毕竟是一国的国王，他的展品值得期待。
于是两人离开了展台，找到了亚伦帝国国王梅卡伦特的展台。
“唔，这是什么魔导器么？”
菲尼娅看着展台上奇怪的东西，忍不住向那个负责介绍的侍女询问着。
“菲尼娅大小姐，这件物品是娜伦殿下展出的，是一件防御型的魔导器，性能非常的出众，消耗的魔核能量也比同样的魔导器少很多。”
侍女向菲尼娅介绍着。
这是一件看起来类似腰带的魔导器，只要将其戴上，就可以随意开启上面的魔力屏障，从而抵御外来的攻击。
相比传统魔法装备的防护性，它的优点是更换魔核就可以继续使用，传统魔法装备需要非常繁杂的充能手段。
“看起来不咋样嘛，娜伦那家伙总是捣鼓出奇怪的东西……”
菲尼娅撇了撇嘴，有些看不起这魔导器。
她口中的娜伦，事实上就是亚伦帝国国王的大女儿，亚伦·斯卡特·伯恩·娜伦。
两人从小就相识了，毕竟是国王和大公爵的女儿。
相比起菲尼娅没有学习魔法的天赋，娜伦虽然有不错的天赋，但对魔法一点都不感兴趣，反而是从小就开始捣鼓着什么魔导器。
还说什么魔导器才是未来的第一生产力。
同样，虽然与菲尼娅关系不错，但娜伦也不怎么喜欢菲尼娅的药水。
两人互相轻视对方制造出来的东西。
……

[WEB] 第108章 梦魇

“防御型的魔导器啊……”
拉尔低喃了一声，突然觉得这玩意似乎不错，单论确保自己安全的话，比强化药水方便多了。
“可惜我已经有腰带了……”
虽然觉得这间魔导器不错，但是拉尔已经有自己装药水的腰带了，没办法再戴这条防御型魔导器。
“拉尔你喜欢这玩意吗？”
见拉尔对这魔导器似乎有反应，菲尼娅忍不住问了一下。
在她看来，拉尔应该跟自己一样看不起魔导器才对的。
“嗯，就是觉得挺有趣而已。”
拉尔摇了摇脑袋，因为她不可能同时穿戴两个腰带，那样太奇怪了。
“哼，有啥有趣的，不就跟普通的魔法装备一样嘛，你感兴趣的话下次我送你个好东西，绝对比这好用。”
菲尼娅哼了一声，然后抓着拉尔的手，拉着她离开了这个展台。
拉尔不知道菲尼娅和那位娜伦的关系，所以只好点了点脑袋，继续跟着菲尼娅游览着魔法展。
……
“咦，菲娜你怎么在这儿？”
魔法塔的展览厅外，诺心跟阿伦璐遇到了找过来菲娜，诺心有些惊讶。
“我是来找你的。”
“找我？”
“嗯，陪你一起看魔法展。”
菲娜点了点脑袋，然后走到诺心的身边。
“好啊，那就一起吧。”
诺心点了点脑袋，况且菲娜是自己的姐姐，她也不能拒绝她。
“……”
阿伦璐的尾巴摇了摇，表情有些不爽地看着菲娜，不过在诺心看过来的时候立马收回了表情，尾巴末端欢快的晃动着，然后拉着诺心的手前往了下一个展览厅。
菲娜对阿伦璐的表情有些疑惑，不过还是连忙跟上了两人，一起前往了下一个展览厅。
……
“喂，起床了。”
昏昏沉沉之中，耳边一个女孩的声音唤醒了安德拉。
“唔？”
以趴在床上的姿势睁开眼睛，安德拉茫然地看了看四周。
“是伊恩啊，这么早喊我干嘛……”
安德拉看到了站在自己床边的伊恩，这才努力地从床上爬了起来。
“起床吧，既然已经住下来，再两个月后天穹学院开学之前，先跟我一起训练吧，我很看好你的天赋。”
伊恩伸出手将安德拉从床上拉下来。
“训练么，好的。”
安德拉点了点脑袋，她非常渴望自己能够使用战技，为此即便是变成女孩子之后，也一直保持着体能锻炼。
但实际上她之前的锻炼，除了跑步、搬重物之外，就只有劈柴了，并不算是很正确的训练。
伊恩先带着安德拉出了房间，找公馆的侍女准备了下早餐给安德拉。
“对了，艾维姐姐呢？”
安德拉吃着早餐，突然想起了什么，朝着一旁的伊恩询问着。
“她啊，好像是去魔法展那边看看了。”
伊恩想了一下，昨天艾维好像跟她说过今天要去魔法展看一下。
“魔法展啊……”
安德拉有些向往地点了点脑袋，她听说过魔法展的事情，但是以前住的地方离王都太远，而且有些穷，她根本没机会去看魔法展。
“你想去看看么？”
伊恩看出了安德拉对魔法展的向往。
“嗯。”
安德拉点了点脑袋。
“既然这样，训练完成之后，下午我带你一起去看看吧，毕竟是整个大陆最大的展会，去一趟不会后悔的。”
“真的么~”
听到伊恩的话，安德拉双眼一亮，一脸期待地看着伊恩。
“当然了。”
伊恩点了点脑袋。
魔法展对于她们战技使用者来说，也是有一定意义的，毕竟上面也会展出一些武器，比如卡利亚公爵展出的剑。
可惜的是这些武器并不像那些展出的药水和魔导器一样，它们通常是不出售的。
“嗯嗯，那我们快点去训练吧！”
安德拉连忙将自己的早餐大口吃完，然后催促着伊恩。
“好吧，那你做好准备了。”
“虽然是为了我们重新指定的训练方案，但如果不坚持的话，还是很容易失败的。”
“如果你成功坚持的话，我就找时间教你一些基础的剑术知识。”
伊恩点了点脑袋，带着安德拉朝外面走去。
伊恩早就看出来，安德拉虽然很期望能够学会战技，但本身并不会任何战斗技巧，也不会任何简单的剑术。
她决定在安德拉两个月之后入学前，将这些知识教给安德拉。
而就在伊恩带着安德拉去训练的时候，名为艾维的女人已经来到了飞诺广场。
‘好东西可真多呢，可惜前几天没时间进来蹲点。’
‘不过不管怎么说，持续三天的魔法展，总有机会动手的。’
艾维忍不住露出了微笑。
本来的话，以她盗贼的身份是不能进入魔法展的，但她直接拿出了伊恩的身份证明，这才被放行进入这里。
萨德尔诺家族，虽然不再拥有萨德尔诺剑圣的爵位，但在亚伦帝国还是有一定特权的。
‘先去一些小的展览厅，想来守卫力量应该小一点。’
艾维点了点脑袋，然后朝着那些小一点的展览厅走去。
虽然飞诺广场上，有一些没有展览厅的单独展台，但这些基本都是一些不值钱的东西，艾维一点都不感兴趣。
而且那样子看着的人太多了，根本没办法动手。
在飞诺广场上绕了一会儿，艾维终于找到了一个小一些的展览厅。
展览厅外有一个木牌，写着一个小王国的名字。
‘索菲王国，好像是帝国附近的小国家吧。’
‘既然是小国家，那展览品应该是王族准备的，想来应该挺值钱的。’
艾维点了点脑袋，朝着这个展览厅内走去。
小王国虽然不能算富裕，但不管怎么说，一个国家的国王还是有点钱的，拿出来的展览品稍微值钱一点很正常。
艾维走进展览厅后，发现这个展览厅内人有点少，展台也不多，只有两个展台。
“嗯？”
突然，艾维听到身后有一个有点熟悉的说话声。
“进这里看看吧。”
“欸，这是帝国附近小王国的展览厅吧，应该没啥好东西的。”
“没事，就看看。”
艾维回过头望过去，随后瞪了下眼睛，脸色有些恐惧。
但很快，她将自己的恐惧伪装下来，朝着一旁的展台走去，并没有引起门口进来的拉尔和菲尼娅的注意。
‘她怎么来这边了，不是在雪诺城那边的吗……’
一边看着展台上的东西，艾维的额头上不停地流着冷汗，根本没心思注意展台上的东西，完全无视了那个侍女对展台上物品的介绍。
她还记得，在雪诺城那一天夜里，本来想对拉尔的那些药水动手，结果看到那几个佣兵突然被烧成灰的一幕。
那种悄无声息的火焰，让人连惨叫都没有发出就直接烧成灰。
当时躲在一旁看着，艾维感觉那房间里似乎有什么大恐怖的东西，但她不敢探查，只是躲在那里不敢轻举妄动。
在感觉安全之后，她立马逃离了那个旅馆，连夜逃出了雪诺城，一直跑到了萨德尔诺领才松了口气。
接着便护送着伊恩来到王都这边。
她完全没想到，竟然会在这里再次遇到拉尔。
“哦，刚刚没看门口的牌子，都忘记这是你国家的展览厅，难道你要进来看看呢，刚刚对不起了。”
这个时候，旁边响起了菲尼娅的声音。
“没事，反正也就看看，毕竟展出是给别人看的，我看不看无所谓。”
接着，拉尔的声音也在一旁响起。
艾维身体一僵，随后装出了一副对展台上的东西不感兴趣的表情，仿佛一个普通的参观人员一样，朝着展览厅外走去。
一直到离开展览厅，拉尔那边都没有任何动作之后，艾维这才松了口气，慌忙前往了其它的展览厅。
为了安全一点，她决定前往人数比较多的大展览厅待一会，于是走进了亚伦帝国的展览厅内。
‘这下应该安全了……’
艾维松了口气，她完全没想到会在这里遇到她这些日子的梦魇。
因为亲眼见到那几个佣兵突然烧成灰，那之后的几天，她晚上经常做噩梦，梦到自己也被那样的火焰缠身，在痛苦之中烧成灰。
松了口气之后，艾维也不敢这么快就离开这里，于是只好开始看着亚伦帝国的展览品，那些药水、魔导器什么的，她虽然感觉很值钱，但是现在没什么心情想办法偷走了。
“喂，阿伦璐、菲娜，这个东西好像很厉害欸！”
就在艾维看着那个防御型魔导器腰带的时候，耳边又听到了一个熟悉的声音。
艾维朝着声音的来源望过去，发现是不远处的三个女孩，她们也在看着这个展台上的展览品。
而三个女孩的中间，那个白发的女孩也唤起了艾维的梦魇。
在雪诺城那个旅馆里，那几个佣兵被火焰突然烧成灰，就是因为艾维不小心撞到了这个女孩，导致她手上拿着的那碗汤洒在佣兵的身上。
“唔，防御型魔导器么，的确是个好东西呢。”
阿伦璐点了点脑袋赞同着。
她们都是学习魔法的魔法师，与学习战技那些儿最大的区别，就是身体孱弱。
不管你魔力再强，魔法再精湛，身体受到冲击的话，也很难再继续使用魔法，与普通人类没有任何区别。
“嗯，还行吧。”
菲娜倒是没什么感觉，她虽然也是魔法师，但她是血族，身体比人类强悍多了。
就算是抛弃魔法，用自己的身体跟那些使用战技的人拼力气，她也不会落下风的。
当然，最主要是这防御型魔导器无法抵御光属性魔法对血族造成的伤害。
……

[WEB] 第109章 我是你爸爸啊

阿伦璐虽然是兽人族，也比人类的身体要强壮不少，但终究比不上血族。
一些对血族来说无足轻重的攻击，却能够将阿伦璐击败，毕竟她不是为了学习战技一直在锻炼身体的兽人。
就在诺心她们都在看着那个魔导器的时候，艾维小心翼翼地远离了这个地方。
菲娜朝那边看了一眼，然后没有太过在意，跟着诺心和阿伦璐前往了下一个展台。
艾维匆匆地离开了展览厅后，再也不想待在这个飞诺广场了，急忙朝着出入口的方向走去，离开了飞诺广场。
“呼，这算什么事啊，怎么她们从雪诺城跑来王都了……”
离开飞诺广场，艾维这才松了口气。
回头看了下飞诺广场，艾维只好无奈地摇了摇脑袋，决定下午再过来。
做出决定后，艾维便远离了飞诺广场，想要回洛克萨公馆那边。
“喂，麻烦问一下路。”
就在艾维在街道上走着的时候，突然有人从后面抓住了她的衣服。
那声音有些耳熟，一种不好的预感从艾维心里冒了出来，让她转过身子的动作有些僵硬。
一个有着黄色长发的女孩站在自己的背后，正伸着一只小手抓着艾维的衣服。
“你好，我想问一下路。”
在艾维转过身后，女孩用上了稍微客气一点的语气。
“你、你问吧……”
艾维的身体有些颤抖，那梦魇一般的场景仿佛又出现在自己的面前。
‘真就三个人全都……遇到了呗……’
艾维恐惧的同时也有些绝望。
如果三个人待在一起的时候遇到也就算了，问题现在是分开遇到了这三个女孩，好像怎么走都能遇到一个人似的！
“飞诺广场怎么走啊？”
女孩没有在意艾维的反应，直接询问了自己想要问的地方。
‘飞诺广场，她是要去魔法展啊……’
“你要去魔法展么，沿着这条路一直走过去，多往右边看就可以看到飞诺广场了，现在那里人很多的。”
艾维尽量平复了一下心里的恐惧，然后回答了女孩的问题。
“好的，谢谢了。”
女孩点了点脑袋，然后直接朝着艾维指的方向跑过去。
艾维愣了下，一直到女孩走远了之后，她才反应过来，慌忙离开了这里。
……
女孩一路小跑，终于看到了飞诺广场。
不过外面一堆士兵，女孩并不能证明自己的身份，所以再跑到一半的时候，身上覆盖上了一层魔力，随后身体变成了透明的。
接着，女孩直接从入口处走进去，那邪恶额士兵们根本没有发现她。
“嗯，应该是这边吧……”
女孩低喃了一声，然后朝着索菲王国的展览厅跑过去。
进入展览厅后，女孩敏锐地看到了正在一个展台前的拉尔。
“拉~~尔~~！”
女孩一边喊着一边飞扑了过去，从后面一把搂住了拉尔。
拉尔显然没有反应过来，被吓了一跳。
“拉尔好久不见呀，你上次还好吧，我很担心你的~”
女孩蹭到了拉尔的面前，用自己的脸蹭着拉尔的脸。
“卡、卡尔纳？你怎么在这？”
拉尔惊讶地伸出手将卡尔纳推开了一些，她没想到突然会在这里见到卡尔纳。
毕竟卡尔纳已经没有消息十天以上了。
“嘻嘻，我可是偷偷跑了才能回来找你的~”
卡尔纳笑嘻嘻地握着拉尔的手，抓着拉尔的手来抚摸自己的脸，显然很喜欢这种柔软小手的触感。
“……”
拉尔嫌弃地把自己的手抽了回来，在衣服上擦了擦。
“她是谁啊？”
菲尼娅看了看卡尔纳，忍不住向拉尔询问着。
“她是我朋友，稍等一下菲尼娅，我得先问问她最近去哪了，我一直很担心她。”
拉尔向菲尼娅说明了一声，然后就拉着卡尔纳朝一旁走去。
毕竟卡尔纳的事情，还是不能让别人知道的好。
菲尼娅嘟了嘟嘴，看着拉尔和卡尔纳走到展览厅墙边，她只好待在这边等待。
而卡尔纳也开始给拉尔说明自己之前的情况。
……
七天前，菲洛珊瑚岛。
“轰——！”
火焰从菲洛珊瑚岛低下冲出，卡尔纳慌忙地从里面飞出来。
“我感觉到那个女人的气息了……她不会还活着吧，不可能啊，这都几千年了……”
卡尔纳搂着自己肩膀慌乱地朝着一个方向飞去。
“以她的性格是不会为难柒子的，总之我先溜了溜了……”
卡尔纳看了下太阳的方向，稍微确认了方向了。
因为人鱼居住的地方在大陆往西边的海洋，所以卡尔纳必须朝着这个地方的南方飞过去。
飞了好一会儿，她才看到了纳可盖亚大陆。
在上面问了问了路之后，她朝着亚伦帝国的方向赶去。
耗时七天，终于飞到了亚伦帝国王都。
……
“对了拉尔，我家小心呢？米妮娜她不是说小心也来魔法展了吗？”
卡尔纳看了看四周，并没有在展览厅内的人群里看到诺心。
“你先去米妮娜家里一趟了啊。”
“是啊，不然怎么知道你在这里。”
“小心的话，她跟同学在逛魔法展，你去别的展览厅找找应该可以找到。”
“这样啊，明白了！那我先去找我家小心了，我也很想她呢！”
卡尔纳点了点脑袋，然后朝着展览厅外跑去，就跟来找拉尔时一样。
看着卡尔纳离开，拉尔这才走回了菲尼娅身边。
……
“先歇一会吧。”
菲娜向着诺心提议了一下。
诺心看了下菲娜的脸色，只好点了点脑袋。
因为她们刚刚走错又逛了一圈圣教会的展览厅，出来之后菲娜就浑身难受，里面的光属性魔力气息太浓郁了。
既然诺心同意了，阿伦璐也没有什么异议，三人走向了飞诺广场上提供给人休息的座椅。
找了一会儿才找到了照不到阳光的位置，三人在那边暂时坐下。
在这休息位置附近还有人在卖午餐，菲娜没什么兴趣，阿伦璐和诺心倒是走过去买了午餐。
“小~~心~~！”
就在诺心等待自己的午餐时，突然听到了一个十分熟悉的声音。
接着，突然有人飞扑过来，从背后搂住诺心，将诺心和阿伦璐吓了一跳。
阿伦璐尖尖的指甲已经伸出来，尾巴翘起来，耳朵上也炸毛了。
但是在看清诺心背上的卡尔纳之后，她愣了一下，之后毛发和尾巴才正常了下来，指甲也缩了回去。
“嘻嘻，小心好久不见啊~”
卡尔纳蹭着诺心的脸，抓住了诺心的手。
因为本就是被卡尔纳从背后被搂着的姿势，现在又被抓住双手，诺心下意识挣扎了一下后并没有任何效果。
“欸，你、你回来了？”
听着卡尔纳的声音，诺心很快认出了她，有些慌乱地挣扎着，但是并没有太大用处。
“呼~是我~我好想你的~”
卡尔纳吹了一下诺心的耳朵，随后才松开了诺心。
诺心脸红地捂着自己的耳朵，连忙从卡尔纳身旁远离。
她可是知道，自己的爸爸一直想着要打自己的主意呢！
“呐，小心你有担心我么？”
因为有外人在，所以卡尔纳也没有以‘爸爸’自称。
“没有。”
诺心连忙摇着脑袋，跑到一旁的阿伦璐身边。
阿伦璐对卡尔纳做的事情并不是很在意，毕竟之前卡尔纳住在诺心宿舍的时候，偶尔就有这种情况发生。
“竟然没有么，小心这么不担心我啊，我可是很想你的！”
卡尔纳有些生气地样子，然后就要朝着诺心走去。
诺心后退了两步，然后连忙转身朝着菲娜的方向跑过去。
“别跑啊小心！”
卡尔纳立马追了上去。
阿伦璐歪了下脑袋，然后拿起做好的两份午餐跟了上去。
“菲娜救我！”
诺心直接跑到了菲娜休息的椅子后面。
此时菲娜正闭着眼睛休息着，听到诺心的声音后才睁开眼睛。
然而刚睁开眼睛，她就听到了一个惊喜的声音。
“咦！这个味道是我亲爱的小可爱！！”
听到了这个声音后，菲娜刚朝着声音来源处看过去的时候，就看到一个女孩已经扑到了自己面前。
措不及防之下，菲娜感觉对方在自己身上推了一把，菲娜被推倒在了椅子上。
而冲过来的卡尔纳则趴在菲娜身上，一脸激动地嗅着菲娜脖子处的气味。
“嘿嘿，真的是小可爱的味道，没想到现在长这么大了诶嘿嘿……”
“不对喔，这个地方怎么还是有点……”
“啊！”
卡尔纳在菲娜的身上摸了摸，刚说到一半，突然被一股大力给推开，从空中摔了下来。
还好阿伦璐正好走了过来，连忙接住了卡尔纳。
“谢谢！”
“唔，干嘛呢小可爱，怎么那么凶……”
向阿伦璐道谢后，卡尔纳有些郁闷地看着菲娜那边。
此时菲娜脸上一片通红，双手环抱在胸口上，眼神看着卡尔纳这边有慌乱。
“你、你是谁，突然冲过来干什么！”
一向面无表情的菲娜羞愤地指着卡尔纳，从小到大还从来没有人对她动手动脚的。
她以前虽然不怕阳光，但从来不在白天活动，反应比现在灵敏多了。
“那个，菲娜……”
躲在椅子后面的诺心伸出手拉了下菲娜的手。
“？”
菲娜疑惑的看着诺心。
“她是咱爸爸啊！”
“我是你爸爸啊！”
诺心和卡尔纳同时地回答着菲娜的问题。
“？”
……

[WEB] 第110章 第三只眼

菲娜满脸迷惑地看着卡尔纳，稍微用了半秒左右的时间思考了一下，觉得自己的爸爸不可能是个女的。
“你刚刚说的，不太可能吧……？”
菲娜向躲在椅子后面的诺心询问着。
“唔，是真的。”
诺心摇了摇脑袋，并确认自己说的是真的。
“我记得你的名字叫奥菲娜是吧，我真的是你爸爸啊！”
卡尔纳完全不在意自己现在的模样多么影响菲娜的判断，她直接凑到了菲娜的面前。
“你别靠近。”
菲娜稍微冷静了一些，伸出手将卡尔纳推开，禁止她靠近过来。
“欸，怎么这样啊，我可是很想菲娜的呢。”
卡尔纳并没有后退，而是朝着菲娜伸出双手。
菲娜后退了两步，不想让卡尔纳靠近。
“喂，小心我们来吃饭吧。”
阿伦璐看了看菲娜和卡尔纳，然后把躲在椅子后面的诺心拉到一旁的椅子。
诺心见卡尔纳的注意力都放在菲娜身上，所以安心了一点点，跟着阿伦璐坐在一旁吃起了午餐。
而卡尔纳一个劲地想要靠近菲娜，但是菲娜始终不愿相信卡尔纳就是自己的爸爸，所以一直推开她。
“除非你证明一下，不然我不会相信你的。”
菲娜再次将卡尔纳推开后，做出了和之前诺心亦一样的举动，连忙跑到了诺心的椅子后面。
虽然很讨厌卡尔纳一直靠近过来的行为，但是卡尔纳似乎跟诺心认识，所以她也不能对卡尔纳做什么。
再加上现在是白天，她实在没有什么力量。
“菲娜你先在这坐下吧。”
见菲娜躲在自己旁边，诺心把她拉到椅子边上让她坐在自己旁边。
菲娜点了点脑袋，不过坐下后还是警惕地看着卡尔纳的方向。
“别怕啦，爸爸不会对你做什么的。”
卡尔纳连忙坐在了菲娜旁边的位置。
这让菲娜忍不住往诺心那边挪了挪。
卡尔纳没有再继续靠近菲娜后，便一直坐在那，眼睛盯着菲娜的方向，让菲娜感觉有些不自在。
“那个，小心……”
菲娜凑到了诺心耳边。
“嗯？”
诺心看向了菲娜。
“我也饿了，我去觅食了，你们等我回来。”
向诺心说了一声后，菲娜立马站起来朝着飞诺广场外的方向跑过去。
“喂！你要去哪啊！”
卡尔纳见菲娜跑了，立马朝她喊了一声，但是菲娜跟本不回应。
诺心在卡尔纳想要追上去的时候，只好伸出手抓住了卡尔纳。
“她去找吃的了，你也不想她饿了吧。”
诺心拉住卡尔纳后向她说明了菲娜跑去干嘛了。
“欸，出去找别人干嘛啊，喝我的就好啊！”
卡尔纳自然知道菲娜是血族了，所以有些郁闷。
“怎么可以去外面便宜别人呢……”
卡尔纳说到这有些生气，在她印象中，血族进食都是咬别人脖子吸血的。
“可她也不愿意咬我们。”
诺心向卡尔纳解释了一下。
上次她问菲娜会不会咬自己的时候，菲娜告诉诺心她不会喝亲人的血。
“没事，我可以放血给她喝。”
“……”
……
菲娜匆匆地离开了飞诺广场，感觉后面没有人跟上来后松了口气，朝着人少的地方走过去。
‘她总说是我爸爸，但感觉不太可能，我的父亲应该是一头巨龙。’
菲娜回想了一下，曾经奥蒂莉亚告诉过她一些自己父亲的消息。
‘不管怎么样，还是回去问一下吧，应该花不了多少时间……’
这么想着，菲娜换了一条路线，朝着奥蒂莉亚住的那条街道的方向赶过去。
“嗯？”
路上，菲娜尽量挑选着一些没人的街道，这样她以更快的速度前进时才不会引起注意。
但是当她开始更快速度前进的时候，突然察觉到似乎有人在跟着自己，因为菲娜的突然加速让他们露馅了。
‘谁会跟着我？’
菲娜有些疑惑，因为白天过于虚弱的原因，她并不能敏锐地察觉到跟着自己的人有几个。
现在她也没有翅膀，如果只是单纯一直前进的话，恐怕很难甩掉暗中跟着的人。
‘虽然没有翅膀，但是……’
菲娜目视着前方地面，眼中亮起红光。
随后，前方地面上出现了一滩积水，菲娜在积水前跃起。
当身体已经处在积水上方的时候，她的身体突然被染成红色，谁后化成了红色的液体掉落在积水中。
而积水中，却没有看到任何红色的液体，只是一滩普通的积水。
“嗯？不见了？”
不远处屋顶上注视着这边的人愣了一下。
“奇怪的手法……”
低喃了一声，那个人用右手按压着自己的额头。
‘第三只眼。’
当他的手拿开之后，额头上隐约出现一只金色的眼睛。
“并没有看到离开的道路，冥思级别的第三只眼竟然都看不出来么？”
他有些疑惑，随后从屋顶跳下去，落在那滩积水前。
“难道是借助水移动的魔法吗，但是这个第三只眼不可能看不出来啊……”
他低喃了一声，蹲下身来伸出一只手触碰着那些积水。
然而在触碰上的那一刻，水突然被染红，并且瞬间缠上了他的手臂。
紧接着，那滩积水扩大，将他踩着的地面完全包裹进来，变成红色的积水中伸出了一根根触须，缠在了这个人身上。
“这是？”
这个人并没有惊慌，而是有些惊讶地看着四周。
接着，积水中，菲娜从里面钻了出来，站在了这个人面前。
“就你一人跟着我么。”
“看你身上的衣服，应该是圣教会的人？”
观察了一下这个人，菲娜皱了下眉，她一点都不喜欢圣教会的人，就跟圣教会的人不喜欢血族一样。
“当然，我叫鲁达因·巴拉克，圣教会的审判团成员。”
名为巴拉克的人朝着菲娜笑了笑，似乎并不关心自己现在的困境。
“你呢血族，你叫什么。”
“奥菲娜。”
菲娜回答了自己的名字，然后将缠在巴拉克身上的触须收紧。
这些东西都是菲娜的血液所化，完全由菲娜自由操控，哪怕现在身体虚弱，也能借由这份力量将一个人类瞬间勒死。
只是，触须的收紧并没有对巴拉克造成太大的影响。
“奥菲娜么，应该是没去过北方大陆的血族啊，第一次听到这个名字。”
巴拉克身上一用力，菲娜便感觉自己控制的这些东西全部失控，化成了普通的水滴落在地面，并且没有水沾在巴拉克身上。
“血杀……”
“唔！”
菲娜刚想动用别的魔法攻击巴拉克，巴拉克突然便伸出手抓在了菲娜的嘴上，堵住了她念出咒语的想法。
正常的话，即便不念出咒语也能释放一定威力的魔法，但是在嘴巴被捂住之后，菲娜感觉体内的魔力非常难以调动。
‘他的实力应该跟我差不多，但现在是白天，我太虚弱了……’
菲娜抓着巴拉克的手，想要将其掰开却无能为力。
“本来听手下说在魔法展上发现魔物，没想到竟然是只个小血族。”
巴拉克抓着菲娜后开始打量着她。
他没有像别的人类一样，称呼血族为吸血鬼，而是称呼其‘血族’。
但即便如此，菲娜可以感觉到巴拉克对自己并没有任何善意。
“呃……”
终于，菲娜提起了一点魔力，让其钻进了巴拉克的手中，操控着巴拉克手臂上的一部分血液，让巴拉克瞬间感觉到手上剧烈的疼痛，不得不松开自己的手。
巴拉克松开手后，菲娜毫不犹豫朝着远方跑去。
虽然感觉巴拉克的实力和自己差不多，但现在是白天，而且巴拉克是圣教会的人，这两样都太克制血族了，菲娜觉得自己没有任何胜算。
“别想跑！”
巴拉克看着菲娜逃走的方向，抬起缓过来的手按压在自己额头上。
“尝尝‘开悟’级别的第三只眼吧！”
当他将手拿开的时候，额头上出现的金色眼睛中射出了一道白光，几乎没有轨迹的瞬间落在了菲娜的背上。
‘好快……’
被命中之后，菲娜脑海里才冒出了这样的想法。
但是这道白光并不是攻击，菲娜并没有被击倒，所以她并没有停下。
只是在继续前进的过程中，菲娜感觉身体逐渐无力，眼睛有些酸痛，手上情不自禁地展露出了锋利的爪子，嘴里的獠牙也无法继续隐瞒。
因为药丸变成金色的瞳孔也变回了原本的鲜红色。
在这一瞬间，她不得不显出了血族的本来面貌，连被当成‘工具’，平时基本不会使用的爪子都出现了。
不过，那丢了的翅膀还是没有出现。
‘没力气了……’
变回本来模样后，菲娜感觉白天对自己的影响更大了，身体一瞬间虚弱了很多。
但是这并不是白天的原因，应该是那道白光导致的。
“咦，你翅膀呢？”
巴拉克走上来后，第一个反应就是询问菲娜翅膀的问题。
他们圣教会以前对付北方大陆的血族时，也想过破坏血族的翅膀，但是每次都能够快速恢复，所以他们从来没见过没有翅膀的血族。
菲娜没有回答巴拉克的问题，只是艰难地想要调动体内的魔力。
“不管了，总之先把你抓回圣教会吧，这么奇特的血族，暂时就不杀你了。”
见菲娜不回答，巴拉克也就没有继续问了，不知道从拿出了一根银白色的铁链，上面还带着一副枷锁。
‘空间储物么……？’
虽然身处困境，但菲娜还是被巴拉克突然拿出铁链的手段惊了一下。
……
“嗯？”
正在广场内无聊等待的卡尔纳突然抬起脑袋。
“这好像是小可爱菲娜的魔力气息？”
卡尔纳有些疑惑地看向了外面。
“以菲娜的实力，找普通人类应该没必要使用魔力吧？”
卡尔纳有些疑惑，然后忍不住站起来朝外面走去。
……

[WEB] 第111章 克里斯提亚

“你去哪？”
诺心看到卡尔纳朝外面走去，立马向她询问着。
“我出去一趟，你们在这等菲娜回来。”
卡尔纳向诺心说了一声，然后匆匆地朝着外面赶过去，她有一种不好的预感。
“？”
诺心看着卡尔纳匆匆离开了飞诺广场，不由得有些疑惑。
……
“不要试图反抗，乖乖跟我回去吧。”
巴拉克拿着枷锁走到菲娜的面前。
“……做梦。”
菲娜抬起脑袋，直视着巴拉克的眼睛，眼中绽放红光。
“你的精神力虽然不错，但是对第三只眼并没有作用。”
巴拉克明显感觉到菲娜的意图，但是完全不在意。
“我也期待有什么作用……”
菲娜虚弱地说着，头顶上突然出现了红色的魔力，在她的上方汇聚成一串文字。
“以克里斯提亚之名。”
这串文字在出现的一瞬间，便又解体，化成无数根精纯的魔力融入了菲娜的体内。
菲娜的身体逐渐恢复了一些力气，不受控制獠牙和爪子也都隐藏了起来。
虽然现在处于危险之中，但菲娜是血族中的魔法师，她并不喜欢使用自己的爪子和獠牙战斗。
“克里斯提亚？那个大血族？”
巴拉克瞳孔一缩，显然认出了这个名字。
他毫不犹豫地将自己体内的魔力渗入手上的枷锁之中，枷锁便自行飞起来，朝着菲娜袭去。
在所谓的圣教会审判团中，巴拉克担任的职责是巡视、捕捉，这根铁链及上面的枷锁，便是一件产自圣教会的高等魔法装备。
在枷锁靠近的一瞬间，地面因为魔力的冲击而崩裂，菲娜在一瞬间消失在原地。
枷锁失去了它的目标，但是巴拉克的第三只眼却明确的看到了菲娜的移动轨迹，立马朝着左侧的方向射出了原本那种让菲娜现出血族外貌的白光。
菲娜惊讶了一下，连忙抬起右手，从手掌心裂开一道伤口，血液从中涌出在面前组成了一面血液盾牌。
白光落在血液盾牌上，瞬间分散在所有的血液上。
随后血液脱离了菲娜的控制掉落在地面。
菲娜收起手，再度爆发出之前的速度，直接出现在了巴拉克的前方，之前手心出现伤口的手握成拳头，狠狠地砸在巴拉克的脸上。
巴拉克虽然看清了菲娜的轨迹，但身体有点跟不上这个速度，还是狠狠地挨了这一拳。
菲娜并没有因此停下，趁着巴拉克挨了一拳身体后仰的时候，拳头不停地落在巴拉克身上。
菲娜虽然是个魔法师，但来自大姓‘克里斯提亚’的力量却不是如此，克里斯提亚这个姓氏最开始拥有的人，也就是菲娜的导师的父亲。
这位克里斯提亚，乃是当时血族中最强的战力，除了奥蒂莉亚的魔法之外，因为一个人使用战技，一个人使用魔法，不好区分高下。
‘这个姓氏的力量好难掌握，还是魔法适合我……’
通过姓氏带来的力量，受太阳光的影响削弱了很多，而且菲娜无法将其用来使用魔法，所以她只能依靠速度进行反击。
“叮铃~”
然而就在菲娜打完一拳抽回手的声音，一个清脆的金属响声突然打断了她。
那种声音听起来就好像铃铛一样，但却又有挺大的不同。
这时候菲娜才意识到，自己的左手不知道什么时候戴上了一个铁环，铁环上面连接着一根长长的铁链。
“呼，还好我比较难打。”
在菲娜发现不对劲的时候，巴拉克这才从菲娜的拳头下逃离，他的脸上还残余着好几个菲娜的拳印，克里斯提亚的力量还是伤到他了。
菲娜连忙想要用克里斯提亚的力量破坏手腕上的铁环，但是巴拉克连忙拽了下那根铁链，菲娜的手被拉了一下，整个人失去了平衡朝前方倒下去。
“给我开！”
即便倒下去的，菲娜的右手还是抓着左手的那个铁环，用力的想将其扯开。
但是不等她扯开，铁链上的另一个铁环突然飞了过来，穿过了菲娜的右手后停下，导致菲娜的右手也被铁环锁住。
菲娜吓了一跳，连忙将自己的双手分开，但是两个铁环中间不知道什么时候出现了一根很短的链条，将两个铁环连接在一起。
菲娜有些惊慌，刚刚巴拉克拿出的枷锁可不是这个模样，现在突然变了个样，而且还锁住了自己双手。
她一边站起来一边尝试着挣扎，但即便是克里斯提亚的力量也无法破坏这铁链。
‘不对，我的力气小了很多！’
很快，菲娜发现了，本就被太阳光削弱的力量，在自己双手被锁住之后，变得更小了。
“反抗超乎想象的激烈，不过也到此为止。”
巴拉克一只手捂着脸，另一只手抓着铁链。
“再次尝尝开悟级别第三只眼的力量吧。”
巴拉克面朝着菲娜的方向，一只眼睛在他的额头上渐渐张开，白光从中释放出来。
直视着白光的菲娜不得不闭上眼睛，想要跑到一旁避开这耀眼的白光，却发现自己的力量已经没有巴拉克大，根本扯不动被巴拉克抓住的锁链，无法离开巴拉克的视野范围。
一道白光射出，在射出的同一时间，落在菲娜的心口处。
白光的力量在一瞬间渗透到了菲娜的全身，菲娜身上的力量快速飞逝着，她不得不重新现出了血族本来的模样。
菲娜的力气在不停地减小着，逐渐不足以支撑她站起来，她不得不跪在地面，很快又倒了下来。
现在她只能渴望夜晚快点来临，她可以确定，只要夜晚到来，她就能摆脱困境，甚至杀了巴拉克。
但是，现在是中午，整个白天的最中间时刻，距离夜晚还很久。
“看样子是捉住了……”
看着菲娜已经没有力气站起来了，巴拉克松了口气，抓着铁链的手不由得松开了一些。
然而就是在这松开的一瞬间，菲娜体内的魔力突然狂躁了起来。
相比其它血族在太阳光下会消失，菲娜仅仅是被虚弱而已，体内 的魔力也只是被压制住，并不是消失。
但是在这个时候，这些魔力重新躁动了起来。
‘对哦……’
‘魔力被太阳光压制住……’
‘那只要换一种不怕太阳光的魔力……’
菲娜的身上被体内涌出的魔力包围着，但却不是血族特有的鲜红色魔力，而是普普通通的蓝色，就跟人类的冰属性魔力一模一样。
“她的魔力怎么……”
巴拉克额头上的‘第三只眼’大睁着，试图看明白菲娜现在的情况。
菲娜从地面上重新站起来，巴拉克立马抓住了那根铁链，将魔力注入上去。
魔力顺着铁链涌到了菲娜那边，她的双手上与铁环接触的地方开始冒起白烟。
菲娜无视了手上的伤，踏着有些摇晃的脚步朝巴拉克的方向走去，每一步踩在地面的时候，地面的灰尘都被微弱的气息吹开到四周。
‘这种感觉，不像是血族啊，反而像一只发怒的野兽……’
巴拉克紧张地看着菲娜的方向。
血族虽然是魔物，但却是人类变的，虽然会给人带来恐惧，但并不会让人感觉在面对一头野兽。
菲娜朝前走了一会后，突然抬起脑袋。
巴拉克发现，此时的菲娜眼睛已经变成了红色。
血族的眼睛虽然本就是红色，但那只是瞳孔的颜色，而现在菲娜的眼睛完全变成了红色，更加像那些没有意识的野兽。
抬起脑袋后，菲娜朝着巴拉克的方向扑了过去，积压在体内的魔力瞬间释放出来，随着菲娜的前进，释放出的魔力将两旁街道的墙壁给完全摧毁。
‘糟糕！’
……
“这个气息是……”
正在四处寻找的卡尔纳突然停下来，望向了突然感觉到的方向。
不止卡尔纳，四周那些拥有魔力的人也感觉到了不对劲的魔力，纷纷朝着那个方向望过去。
‘这分明是我的气息啊……诺心没事的话，那肯定就是菲娜出事了！’
卡尔纳认出了这个气息，随后有些着急地朝着气息的方向赶过去。
如果不第一个过去的话，身为血族的菲娜可能会被来自大陆各地的人看到。
这队友拥有魔物身份的菲娜来说是很危险的。
想到这里，卡尔纳加快了自己的速度。
‘还有另一个力量，好像敌对上了，菲娜好像有危险……’
卡尔纳突然感觉到了另一个气息。
接着，她啪的一声撞在了无形的墙壁上。
“唔……魔法阵结界？”
捂住鼻子，卡尔纳另一只手摸着前方看不见的墙壁。
‘想要打破结界至少要很大的魔力，那样肯定会引起注意，打破后必须第一时间离开……’
‘而这里距离菲娜那边差了两三条街道。’
‘不过这个结界驱散了大范围内的人，也就是说这里面只有菲娜和那个敌人……’
卡尔纳想了一下，看了看四周，发现那些感觉到异常魔力的人还没有赶到。
确定没人之后，卡尔纳才将自己的双手一起抬起来，按在了看不见的墙壁上。
‘菲娜的位置在这里，敌人的位置离菲娜很近……’
‘不过我的魔力可以避开我的气息，所以菲娜还是很安全……’
卡尔纳的手在看不见的结界上调整了一下位置，最终确认了下来。
卡尔纳闭上了眼睛等待了一会，随即睁开了眼睛。
‘龙光！’
一道短暂的三色光突然从卡尔纳的双手前方出现，瞬间洞穿了面前这个看不见的结界。
三色光带着恐怖的威势，瞬间洞穿了前方街道的建筑，穿过了阻拦在前方的几条街道。
在建筑被三色光破坏洞穿的同时，卡尔纳的身体从建筑被破坏的间隙中飞快穿过，跟在三色光后面。
……

[WEB] 第112章

在即将被菲娜和她身上的魔力撞到的时候，巴拉克额头上的第三只眼大睁着。
最终，这只眼睛开裂并破碎，上面的魔力化成点滴亮光开始消逝。
但即便第三只眼破碎了，巴拉克在面对菲娜的冲击时，身体仿佛不存在一般，变得虚幻起来。
菲娜的身体从巴拉克身上穿过，汹涌的魔力也席卷而过，但却没有触碰到巴拉克。
“……”
巴拉克痛苦地捂着额头处，而一击落空的菲娜彻底失去了力气，摔倒在地面上。
感觉到菲娜没有反抗了，那根铁链的一端自动飞到菲娜的脖子前，随后末端变成了一个铁环，锁住了菲娜的脖子。
巴拉克因为之前的痛苦而不得不松开手，铁链在这个时候开始缩短着，菲娜被锁住的双手也被强行拉到了脖子前，她此时虽然还清醒着，但已经没有力气反抗了。
“可恶……我的第三只眼……”
巴拉克捂着额头处，虽然没有任何的伤口，但他能感觉到额头上传来剧烈的痛楚。
就在巴拉克忍受着额头上的疼痛要站起来的时候，危险的感觉突然传上来。
“我的结界……”
巴拉克立马看向了结界被破坏的方向。
然而就在他看过去的时候，墙壁突然被一道红黄蓝组合的三色光轰破。
巴拉克还没升起躲避的念头，三色光狠狠地轰在他的身体。
强烈的魔力冲击带着他瞬间残破的身体，狠狠地轰进一旁的墙壁里。
在巴拉克被三色光轰走的时候，卡尔纳从三色光轰开的房屋里跑出，看向了菲娜的方向。
“还好……”
卡尔纳松了口气，连忙走过去以公主抱的方式抱起菲娜。
这个时候，因为被强行突破的原因，结界的构成崩溃，开始不停的瓦解。
卡尔纳趁着这个时候再次使用了一个特殊的魔法，随后便与菲娜一起穿过结界消失在街道上。
“这个魔力气息……？”
王都内，不少人都冒出了同样的想法。
也有一部分去那里探查，但除了已经破损的街道和结界魔法阵之外，没有任何发现。
在这里战斗的双方都不见了……
……
卡尔纳顺便找了一个确定四周没有任何人的地方停了下来，靠在墙壁上休息了一下。
“还好跑得快，应该不会被人认出来。”
卡尔纳松了口气，她没有感觉到有人注意到自己。
“这里应该是一片花园吧，在这里先休息了一下。”
卡尔纳看了下四周，发现自己降临的位置是某个贵族家的一片花园，这里面现在并没有园丁，所以卡尔纳安心地在这里休息着。
花园内安置有一些石桌椅，卡尔纳朝着那边走了过去。
“你还好吧？”
一边走过去，卡尔纳一边看向了怀里抱着的菲娜。
此时的菲娜无力动弹，只能任由卡尔纳抱着自己，她的眼睛一直在盯着卡尔纳的脸。
她的双手因为铁链枷锁的原因被强行锁在脖子前无法动弹，只能一直保持着这个姿势。
卡尔纳很快将菲娜放在了花园内的石椅上。
“唔，手竟然受伤了，我先帮你把这玩意取下来吧。”
将菲娜放下后，卡尔纳才注意到，菲娜双手被铁环锁住的地方已经出现了灼痕，这是之前巴拉克的魔力所造成的。
血族的恢复能力虽然极佳，但她现在太过虚弱，这伤痕短时间内无法自行治愈。
“嗯，这玩意怎么搞……好像只能强行取下来……”
卡尔纳抓了下那根铁链，上面传来抗拒的感觉，仿佛活物一般在卡尔纳手上挣扎着。
“算了，直接破坏掉吧。”
低喃了一声，卡尔纳将自己的魔力注入到铁链内。
这种将魔力注入物品的行为，几乎不会导致魔力的气息被太远的人感觉到。
“碎！”
卡尔纳轻喊一声，魔力在铁链内部冲撞着。
铁链内部虽然也有不少魔力，但是抵挡不住卡尔纳的魔力，顿时裂痕布满了整条铁链。
随后，包括铁环在内的每一部位全部都碎裂，变成无数小铁块洒在地面和椅子上。
“嘻嘻，这样就好了。”
卡尔纳点了点脑袋。
而菲娜因为身体无力的原因，在限制双手的铁链破碎后，她的双手便无力地垂在了椅子上。
现在的她根本无法控制自己的身体。
虽然身体动不了，但菲娜的眼睛还是一直在看着卡尔纳。
“我帮你治疗一下伤口吧。”
卡尔纳知道菲娜现在动不了，所以笑着抓住了菲娜的右手。
菲娜的眼神有些抗拒，但是没法动弹。
“伤口不算很严重，但是挺难受的。”
卡尔纳轻轻触碰着菲娜的手上的灼痕，疼痛刺激着她的手本能的往回缩了一下。
但是并没有太大力气，所以没挣脱卡尔纳的手。
卡尔纳将自己的魔力注入到指尖。
‘好久没用治疗魔法上，该怎么用来着……’
卡尔纳稍微思索了一会儿，随后手指上绽放出绿色的光芒。
‘不对，不能用这个，血族是魔物……’
摇了摇脑袋，卡尔纳手指上的光芒发生了变化，变成了柔和的蓝色光芒。
‘应该可以。’
点了点脑袋，卡尔纳将手指轻触在菲娜的伤口上，蓝色的魔力瞬间涌出将整个伤口包裹住，变成了如同一个水做的手环一般戴在菲娜的手上。
卡尔纳满意地抓起了菲娜另一只手，用同样的方式将水环覆盖在菲娜的伤口上。
伤口是光属性魔力造成的，对血族来说非常致命，而卡尔纳又不擅长治疗魔法，所以短时间内没法让伤口恢复。
不过即便伤口恢复不了，卡尔纳还能想办法让菲娜先用行动能力。
在菲娜的注视下，卡尔纳抬起一只手，水属性的魔力在手上冻结，变成了一个冰晶碗。
将冰晶碗放在桌子上，卡尔纳用右手手指在左手手腕上划了一下，脆弱的身体便被手指上微弱的魔力划开一道伤痕。
“好痛……”
嘟囔了一声，卡尔纳将伤口对准了冰晶碗，很快血液将冰晶碗装满。
卡尔纳连忙用魔法治疗了手腕上的伤势，然后捧起冰晶碗到菲娜面前。
“你的嘴应该可以动一下的，来我喂你喝，喝完身体就舒服多了~”
卡尔纳将冰晶碗凑到菲娜的嘴边。
菲娜继续盯着卡尔纳好一会儿，才稍微张开了嘴巴，让卡尔纳能够将碗中的血倒进去。
“可惜是人类血，如果是龙血的话，估计几滴就够了……”
卡尔纳低喃着，就这样看着菲娜慢慢地将碗中的鲜血喝下去。
血族对血液的吸收速度非常快，刚将碗中的血喝下去一半，菲娜就已经恢复了行动能力，她抬起手接住了嘴边的碗。
卡尔纳将手松开，让菲娜自己拿着碗。
很快，菲娜将碗中的鲜血喝下去，看起来稍微有精神了一些。
菲娜将碗放在石桌上，然后抬起脑袋看着卡尔纳。
“那个……谢谢。”
菲娜张了张嘴向卡尔纳道谢着，可以听出她的声音很虚弱。
“没必要啦，我可是你爸爸，保护你的安全是应该的。”
卡尔纳摇了摇脑袋，然后凑在菲娜身边在椅子上坐下。
“……”
菲娜抬起手想要推开凑在身上的卡尔纳，但犹豫了一下，还是放下来了。
“我还是不能相信你就是我爸爸，毕竟你是女性，而且是个人类。”
放下手后，菲娜直接向卡尔纳说出自己不愿意相信的原因。
“嗯，我也知道你很难相信，但是没关系，时间会证明我的父爱！”
说着，卡尔纳就伸出手搂着菲娜的身体。
“那你跟我回去见一下我妈妈，如果她说是，我就相信你。”
菲娜尝试着推开卡尔纳的手，但她现在太虚弱了。
对于菲娜来说，她根本不知道自己的父亲究竟长什么样，但是她的母亲绝对知道。
“好啊好啊，我也很想奥蒂莉亚了，诶嘿嘿……”
卡尔纳点了点脑袋，她有些期待菲娜和奥蒂莉亚回合后的情况。
奥蒂莉亚将自己的身份告诉给菲娜之后，菲娜一定会很纠结，卡尔纳就期待她到时候的表情。
“那我们现在就走吧，这里是别人家里，被发现就麻烦了。”
卡尔纳松开了菲娜后站了起来。
菲娜抓着卡尔纳伸出的手站了起来。
“走吧。”
卡尔纳朝着花园外的方向飞去。
但是飞起来的时候，她突然感觉抓着菲娜的一只手有点沉。
有些疑惑地低下脑袋，卡尔纳发现菲娜是被拉着一只手带到空中的。
“你怎么不飞？”
卡尔纳疑惑地向菲娜询问着，她记得血族是有翅膀的，肯定也会飞。
“唔，我翅膀丢了……飞不了。”
菲娜本来是不想告诉别人这件事的，但是现在也只能跟卡尔纳说明了。
如果有翅膀的话，之前面对巴拉克时有制空优势，她也不会败了。
“诶……”
卡尔纳虽然不是很懂，但还是用魔力将菲娜托起来，然后将其用之前的方式抱住。
“那我抱着你飞出去吧，毕竟拉着你的手你也不舒服。”
卡尔纳笑着朝花园外飞过去。
被抱着的菲娜有些脸红，只是弱弱地点了点脑袋没有出声。
飞出了花园，本来卡尔纳还想要直接飞去奥蒂莉亚住的街道，但是菲娜连忙挣扎了一下。
卡尔纳只好从空中落下来，然后朝着奥蒂莉亚住的街道走过去。
……
“她们两个怎么去了那么久……”
飞诺广场，坐在那等待的诺心和阿伦璐互相看了对方一眼。
“我们还等么？”
阿伦璐向诺心询问意见。
……

[WEB] 第113章

“话说，刚刚和你打起来那人是谁啊？”
在菲娜的要求下将她放下来，卡尔纳忍不住向菲娜询问着。
“嗯，我也不认识，但他是圣教会的人。”
菲娜的腿还有些用不出力气，她在努力地维持自己的平衡。
虽然已经喝了一碗卡尔纳的血液，但以卡尔纳现在的状态，她的血液和人类的血液没有什么区别，而且还是那种从未修炼过魔力的人类。
这样的血液带来的营养并不能轻易恢复菲娜身体的糟糕状况，再加上现在她仍然处在太阳底下，所以身体还处在一个很虚弱的状态。
“圣教会的人……”
卡尔纳思索了一下，她倒是听说过圣教会。
圣教会存在已久，卡尔纳以前在人类国度出没的时候就听说过了。
不过她倒是没有怎么去了解圣教会。
……
“来晚了么，竟然一出现就跑了，那么谨慎干嘛……”
被破坏的街道不远处的屋顶上，艾卡望着街道那边的情况，此时已经聚集了不少人，王都的士兵也赶过来了。
“不过那老头的预言应该出错了吧，按理说应该是在魔法展上出现的，但我根本什么也没感觉到嘛……”
艾卡低喃了一声，随后消失在了屋顶上。
……
因为菲娜身体虚弱的原因，最终还是被卡尔纳抱着继续前进，这才能够很快来到了奥蒂莉亚居住的街道上。
进入这黑暗的街道后，菲娜感觉太阳光的压制消失了，身体在快速的恢复着。
菲娜的身体回复了一下力量，连忙挣扎了一下，从卡尔纳怀中逃脱，站在了地面上。
“走吧，见到我妈妈再说。”
菲娜远离了卡尔纳一边，然后才带着卡尔纳朝街道内走去。
卡尔纳只是点了点脑袋，然后跟在菲娜身边，同时仔细地打量着菲娜。
很快，两人来到那残破的教堂面前。
血族与圣教会之前的矛盾已经持续千年了，这残破的教堂，其实就是以前圣教会在王都这边的教堂。
不过这条街道被血族占领了，这间教堂也被破坏成了这样，最终成为了奥蒂莉亚居住的地方。
两人都熟悉这里，轻车熟路地绕过了教堂前面的神像，走进了奥蒂莉亚的房间里。
因为现在是早上，奥蒂莉亚此时还躺在床上熟睡着，完全没有察觉到卡尔纳和菲娜的到来。
“让我来让我来！”
见菲娜要去叫醒奥蒂莉亚，卡尔纳连忙先一步跑到了床边。
“诶嘿嘿……”
卡尔纳露出了痴汉笑容，伸出手将奥蒂莉亚身上的被子掀开。
“唔……”
沉睡中的奥蒂莉亚感觉有些不适，发出了含糊的声音后翻了个身。
卡尔纳抓着奥蒂莉亚的手将她翻回身，然后扑到了床上，把脑袋埋在她的胸口上，舒舒服服地蹭了蹭。
“唔嗯？”
奥蒂莉亚被惊醒，有些惊慌地睁开眼睛，然后才看清楚埋在自己胸口的卡尔纳。
“干嘛呢！”
奥蒂莉亚连忙抓着卡尔纳将她推开，突然被吵醒让她心情不是很好。
“嘻嘻，这不是叫醒你嘛。”
卡尔纳一点都没觉得不好意思，不过还是从奥蒂莉亚的床上下来。
奥蒂莉亚无奈地坐在床边，看了看卡尔纳，又看了看默默站在一旁的菲娜，表情有些恍然。
“你们两个来我这里，是有什么事情么？”
奥蒂莉亚向卡尔纳和菲娜询问着。
“是这样的，菲娜她不信我的身份，你就告诉她我是不是她爸爸吧。”
卡尔纳直接将来这里的原因告诉给奥蒂莉亚。
奥蒂莉亚一脸果然如此的表情点了点脑袋。
“菲娜，你想知道她的身份么？”
“嗯。”
面对奥蒂莉亚的询问，菲娜应了一声。
她实在无法相信卡尔纳就是自己的父亲。
“那我就将她的身份告诉你吧。”
奥蒂莉亚点了点脑袋，从床上下来，走到了菲娜面前。
“菲娜，其实她并没有骗你。”
奥蒂莉亚站在菲娜面前，伸出手将菲娜头顶上的假发取下来，菲娜本身的红色长发这才散落在背后。
“但是你要小心她，据我说知她是个喜欢小孩的变态，所以暂时我还没有接受她的表白，她一定会想尽办法占你的便宜，你最好离她远点。”
奥蒂莉亚突然俯下身在菲娜耳边小声的抹黑着卡尔纳。
“后妈？”
菲娜愣了一下，脑海里冒出了这个词。
“是后爸，毕竟是我生下了你。”
奥蒂莉亚纠正了一下，刻意淡化了两人性别相同的事实。
“喂喂，我听到了！”
卡尔纳在这时候不满地大喊着，虽然奥蒂莉亚刚刚说得很小声，但卡尔纳并没有离太远。
“呼呼，你听到什么了。”
奥蒂莉亚捂住嘴退到了一旁。
“菲娜，你别听你妈瞎……”
卡尔纳看向菲娜打算解释的时候，菲娜畏惧地后退着。
后退到墙边，菲娜又看了下卡尔纳旁边的奥蒂莉亚。
她犹豫了一下，然后朝着奥蒂莉亚跑过去，拉起奥蒂莉亚的手就朝外面跑过去。
“我不会让你得逞的！”
菲娜喊了一声后带着奥蒂莉亚逃出了教堂。
“得逞什么啊喂……”
看着两人跑出去，卡尔纳抬起的手无奈地放下。
“奥蒂莉亚怎么老给我添乱……”
卡尔纳郁闷着，只好追向逃跑的菲娜。
奥蒂莉亚被菲娜拉着跑，一想到刚刚卡尔纳郁闷的表情，她就忍不住笑出了声。
“妈妈你是在高兴么。”
来到街道边缘，知道奥蒂莉亚不能被太阳光触碰的菲娜不得不停下来，顺便向奥蒂莉亚询问着。
毕竟她一直在笑让菲娜有些疑惑。
“没有，我想起高兴的事情而已。”
奥蒂莉亚笑着摇了摇脑袋。
“现在怎么办，她应该很快就会追上来，我们要往哪里跑。”
菲娜也没有在意奥蒂莉亚为什么要笑，她觉得接下来该往哪跑才是最重要的。
前面继续走出去，就是王都的街道了，现在估计还在被太阳光照射着。
“嗯，跑什么呀，菲娜你去把她揍一顿，这样她才不敢再纠缠你。”
奥蒂莉亚可不想走到太阳底下，所以让菲娜换了个想法。
“可是……我现在打不过她……”
菲娜虽然不清楚卡尔纳的实力，但是以她现在还未完全恢复的实力，随便一个稍微学习过魔力的人都可以打倒她。
虽然在街道内不再受太阳光影响，但菲娜也没有进食，所以没办法恢复体力。
“喂喂，菲娜你不要听她瞎说啊，我真是你爸爸！”
卡尔纳追了上来，朝着菲娜大喊着。
可惜，菲娜更愿意相信奥蒂莉亚的话，她张开双手将奥蒂莉亚护在背后，谨慎地看着卡尔纳。
这让卡尔纳很郁闷，尤其是她看到了躲在菲娜背后的奥蒂莉亚掩着嘴在不停偷笑着。
“她一定告诉过你，你爸爸叫卡尔纳，我就是卡尔纳，我不骗你的……”
卡尔纳向菲娜解释着，尝试着靠近菲娜，但菲娜忍不住后退着。
菲娜身后的奥蒂莉亚也只好跟着后退。
很快，两人已经推到了街道边缘，再往后一步就是王都的街道了。
“菲娜，别退了。”
奥蒂莉亚抓着菲娜的肩膀，深怕自己不小心往后踏出一步，那样的话身体哪个部位被阳光照射，哪个部位就融化了。
“唔……不准过来，你再过来我就跟你拼了。”
菲娜只好停下后退的脚步。
“好吧，我不走了。”
“所以说你倒是信信我啊，你妈妈就是故意跟你开玩笑的，你看她笑得多开心……”
卡尔纳郁闷地指着奥蒂莉亚。
菲娜愣了一下，卡尔纳这句话似乎没错，从刚刚开始奥蒂莉亚就莫名其妙一直在笑。
“是这样么……妈妈你怎么了？”
菲娜转过脑袋看着奥蒂莉亚，却发现奥蒂莉亚的表情不是很好。
“有人来了！”
奥蒂莉亚连忙抓着菲娜的肩膀让菲娜转过身，而自己仍然躲在菲娜的背后，并且带着菲娜不停后退着，都快退到卡尔纳身边了。
被强行转过身，菲娜疑惑地注视着前方街道的尽头。
从里面看不到外面街道的情况，不然的话也起不到隔绝阳光的作用了。
“有人来了？”
卡尔纳连忙也靠近了过去，她记得奥蒂莉亚说这个地方很少有人会过来。
“我说怎么感觉王都内有一个地方被掩藏了，原来是血族干的么，不过好像人很少啊……”
外面传进来了一个男人的声音，对奥蒂莉亚和卡尔纳来说都很陌生。
但是，站在两人前方的菲娜却是身体一颤。
她还记得这个声音……
“就是她抢走了我的翅膀……”
菲娜转过脑袋向奥蒂莉亚说明着，语气里有些委屈。
虽然人还没有走进来，但这个声音菲娜一直清晰的记着，在找回自己的翅膀之前是不会忘记的。
“啊咧，原来你这小家伙也在啊！”
就在菲娜说完之后，名为艾卡的人走进了这黑暗的街道中，他的眼睛直视着站在两人最前面的菲娜。
“你来这里干什么……”
菲娜往后缩了一下，缩在奥蒂莉亚怀中，有了之前的经历，她对现在艾卡十分畏惧，毕竟当时艾卡可是轻易地控制了她。
“当然是来寻找新猎物的啦，你这翅膀太小了用不习惯，所以我来找成熟一点的血族呢。”
艾卡露出了笑容，他的背后展开了一对血族的翅膀，正是菲娜的翅膀。
“原来是这样，我说菲娜你怎么不用翅膀飞呢！”
看到艾卡背后的翅膀和听到他说的话后，卡尔纳这才恍然大悟。
“嗯？”
听到卡尔纳的话，艾卡有些疑惑地看了她一眼。
“这里怎么还有人类？”
……

[WEB] 第114章

“你管那么多。”
卡尔纳哼了一声，刚刚被奥蒂莉亚开的玩笑搞得她心情不是很好。
“好吧，不管了。”
艾卡也不去管卡尔纳了，将自己的视线放在了菲娜和奥蒂莉亚身上。
“喂，虽然不知道你是谁，但是你先把我家菲娜的翅膀还回来。”
奥蒂莉亚虽然一开始有些畏惧陌生的人到来，但是知道对方他就是抢走菲娜翅膀的人后，她有些生气地朝着艾卡喊着。
奥蒂莉亚畏惧陌生人到来这里，是因为她现在太过虚弱了，一个普通的光属性魔法都能要她的命，就跟在太阳底下的菲娜一样。
但那只是她的生命力而已，她并不是没有任何攻击力。
“翅膀啊，你得找个新翅膀给我，否则我不会还给你们的。”
艾卡微笑着，身后的一片翅膀伸到了面前，用手轻轻抚摸着翅膀。
“唔……”
菲娜抓了下奥蒂莉亚的手，她看着别人抚摸自己的翅膀，心情十分的复杂，非常的抗拒。
但是她又没什么办法，她明确的知道就算是在夜晚的全盛时期自己也打不过艾卡。
所以她只好抬起脑袋，眼神有些可怜地看着奥蒂莉亚。
“没问题，我这就去喊个血族过来，你先把菲娜的翅膀还给她。”
奥蒂莉亚点了点脑袋，试图让艾卡先将翅膀还给菲娜。
“当然没问题。”
“不过先说好，要是骗我的话，我随时能够再把这个翅膀抢过来的。”
艾卡笑着点了点头，抓着翅膀用力扯了一下。
翅膀如同戴在身上的装饰品一样，轻松地被艾卡扯了下来。
随后艾卡将翅膀朝着菲娜丢过去。
菲娜连忙松开了奥蒂莉亚，伸出手想要接住自己的翅膀。
但是菲娜还没有借到，一旁的卡尔纳突然跳起来将翅膀借住了。
“我的翅膀……”
菲娜朝着卡尔纳伸了伸手，然后有些畏惧地收回手。
“嗯，的确是小菲娜的味道，但是上面还有一种有些熟悉的气息，你能告诉我你的名字么，我想我应该见过你。”
卡尔纳抚摸着手上被摘下来的翅膀，然后向艾卡询问着。
在看到艾卡将翅膀摘下来的时候，她的脑海里猛然想起了一个人，但是又不敢确定。
“当然可以，我的名字叫做艾卡。”
艾卡微微一笑，说出了自己的名字。
“艾卡……盗窃者艾卡？”
听到艾卡的名字，卡尔纳脑海里立马冒出了这个名字，同时这个名字的主人还有另一个比较特殊的身份，卡尔纳并没有说出来。
“咦，你竟然知道我这个身份？”
艾卡有些疑惑地看着卡尔纳，他感觉这个人类应该只是个普通的人类女孩，但是普通的人类女孩不应该知道那么多。
“当然啦，难道你认不出我吗？”
卡尔纳理所当然地说着，她和艾卡之前，在身份上有一定的联系。
“认得出来才怪吧，还有把翅膀先还给我家菲娜！”
奥蒂莉亚吐槽了一声，随后在菲娜期望的注视下从卡尔纳手上抢回菲娜的翅膀。
菲娜高兴地捧着自己的翅膀，随后翅膀化成了血族特有的一种能量融入菲娜体内。
“好像也是，毕竟现在变化太大了。”
听了奥蒂莉亚的吐槽，卡尔纳点了点脑袋，赞同了她的话。
“其实我就是卡尔纳来着，你还记得么，就是那头巨龙。”
卡尔纳向艾卡解释了一下自己的身份，她知道艾卡的身份，所以对她并不需要对外人一样保密自己的身份。
‘？’
菲娜疑惑地看着卡尔纳，然后又抬起脑袋看着奥蒂莉亚，眼神带着询问。
奥蒂莉亚笑着点了点脑袋，看到她的笑容后，菲娜这才意识到刚刚卡尔纳说奥蒂莉亚骗自己是真的。
“卡尔纳……？”
“色欲魔龙卡尔纳？！”
艾卡低喃了一声，随后有些急促地喊着。
“喂喂，那是人类强加我身上的称号，我没有承认的说！”
卡尔纳郁闷地说着，但是并没有否认自己就是‘色欲魔龙’。
“太好了，那老头的预言果然没错，在亚伦帝国王都果然能找到你！”
艾卡十分激动地喊着，甚至没有功夫辨认卡尔纳说的是真是假。
不过在他看来，知道这个名字和身份的人很少，而且她还认出了艾卡的身份。
“你在找我……？”
卡尔纳有些疑惑地看着艾卡，虽然她和艾卡都互相知道对方的身份，但是两人以前并没有任何关系。
“对，我的能力你应该知道，我希望能够借取你的能力用一下。”
艾卡点了点脑袋，连忙向卡尔纳说出了自己的目的，语气十分急切。
艾卡的能力，事实上之前就已经向菲娜展示过了，就是能够‘偷取’任何人身上的某一样事物，可以是身体器官、魔力、天赋、身上的衣物、四周的空气。
偷取的物品将由艾卡随意使用，当艾卡不想要用的时候，这件物品会自行回到原主人手里。
所以这才有了艾卡将真的翅膀当成了装饰一样随便拆卸的情况。
“我的能力？你知道我的能力吗？”
卡尔纳疑惑地看着艾卡，她可从来没跟别人说过自己的能力。
这里的能力指的，是一种十分特殊的天赋，一种自己有，而别人全都没有的力量。
比如柒子的吞噬能力。
“当然知道，据我对你的了解，任何与你长期亲近的人，都可以在一段时间后觉醒一个十分强大的天赋，我正需要你这个能力来拯救一个人！”
艾卡点了点脑袋，将自己对卡尔纳的了解说出来。
他在这之前，查询过非常多过关卡尔纳和她身边那些女人的资料，发现每一个长期与卡尔纳相处的女人都有特殊的情况。
“诶……你确定吗？”
卡尔纳愣了一下，艾卡说出的话有点出乎她的预料。
“当然了，暴食天使柒子在获得这个称号之前，跟着你而觉醒了吞噬能力，还有那个原始血族，因为你觉醒了‘血源’能力，那条杀死了海神的人鱼，跟着你之后觉醒了‘弑神者’能力，龙岛那头母龙也因为你觉醒了操控重力的天赋。”
“这些天赋能力全都是非常高级的能力，而你身边每一个人都觉醒了这样的能力，促使她们觉醒一定是你的能力。”
艾卡十分肯定地说出了自己猜测，并且列出了多个证明。
柒子就不必说了，‘弑神者’就是卡尔纳现在不敢去人鱼那边的原因，而操控重力的母龙，其实就是诺心的母亲。
“好吧好吧，你猜得非常正确。”
卡尔纳无奈地点了点脑袋，她没想到艾卡竟然调查得这么清楚。
“不过，你猜到的只是结果，但你知道什么样的过程才能导致这个结果么？”
点头之后，卡尔纳看向了艾卡询问着。
艾卡曾经被称为盗窃者，卡尔纳并不是很喜欢将自己的能力借给他。
很有可能一借不还的，因为除非艾卡使用自己的能力归还，否则没办法强抢回来，天赋能力这种东西，就是杀了艾卡都没用。
“什么样的过程……难道使用你的能力还有条件的么？”
艾卡愣了一下，这一点他之前倒是没有查到任何的信息。
“当然了，你问问她，血源能力是什么时候觉醒的。”
卡尔纳点了点脑袋，然后指着身旁的奥蒂莉亚。
刚刚艾卡说的那个原始血族就是奥蒂莉亚，人类最后的魔女以及最初的血族。
“你就是奥蒂莉亚？”
艾卡看向了奥蒂莉亚那边。
“嗯，你们说的血源能力，就是这个吧。”
奥蒂莉亚点了点脑袋，然后抬起一只手。
在这一瞬间，包括卡尔纳和艾卡在内，在场所有人都感觉到体内的血液在异常的流动着，虽然很轻微，但却身体带来了一种不适的感觉。
血源能力，说到底就是强化版的血族天赋而已，在操控血液方面达到恐怖的地步。
就算是艾卡，也无法避免受到一些影响。
“果然是你，那你能告诉我，你是在什么时候觉醒血源能力的么？”
为了更快从卡尔纳这里拿到她的能力，艾卡迫切地向奥蒂莉亚询问着。
“觉醒么，我记得是怀上我家菲娜的时候。”
奥蒂莉亚思索了一下，摸了摸怀中菲娜的脑袋后做出了回答。
“怀上她的时候？”
艾卡看了菲娜一眼，菲娜朝着奥蒂莉亚怀中缩了缩，随后艾卡才看向了卡尔纳。
“还没明白么，那我告诉你吧。”
看着艾卡眼中的疑惑，卡尔纳只好觉醒自己说出来了。
“我的确能帮助别人觉醒高级的天赋，但是……条件就是对方怀上我的孩子，只要对方因为我怀孕，就有至少十分之九的概率会觉醒一种高级天赋。”
卡尔纳说着自豪地仰起脑袋。
事实上，她虽然与很多种族交配过，但基本都是一次性的。
而巨龙的后代是很难诞生的，换句话来说卡尔纳很难让别人怀孕。
所以，只有这些个长时间陪在卡尔纳身边的人，才怀上了卡尔纳的孩子，并且觉醒了天赋。
“什么……”
艾卡愣了一下，完全没想到卡尔纳的能力竟然是这样的，太超乎他的意料。
“所以你以后要离她远点知道么，不要被觉醒天赋给诱惑了。”
“嗯嗯。”
奥蒂莉亚小声地叮嘱着菲娜，菲娜连忙点着脑袋。
“喂喂喂！我听到了！”
“菲娜别听你妈的，爸爸不会伤害你的！”
……

[WEB] 第115章

虽然卡尔纳尽力地让菲娜不要听奥蒂莉亚的，但显然菲娜还是选择听自己母亲的话，连忙躲到了奥蒂莉亚的背后，躲着不让卡尔纳看到。
“……”
菲娜躲起来让卡尔纳十分郁闷，而奥蒂莉亚看到她郁闷的样子后，又忍不住笑了起来。
“你刚刚说的，没有别的办法实现么？”
就在这个时候，沉默了一会儿的艾卡向卡尔纳询问着。
“不行，必须怀孕，你刚刚说的那个人不是女的么？”
卡尔纳摇了摇脑袋，她对自己的能力十分了解。
“她是女的，但问题是……”
“她是一个亡灵，不具备繁衍后代的能力。”
艾卡向卡尔纳解释着。
亡灵生物，是一种纳可盖亚大陆上常见的魔物。
应该说是魔物的一种分支，称呼就是‘亡灵’。
亡灵生物就是生物死亡后，因为特殊的魔力气息而重新活动起来的存在。
一些刚死亡的人类尸体变成亡灵后，与血族很相似，与人类外貌一样，同样是没有心跳和体温。
不过，还有一些死了很久的尸体变成亡灵，所以看起来就是一副骷髅架，与血族就完全不同了。
“亡灵……”
卡尔纳思索了一下，她好像见过亡灵这种东西，但她从来没有兴趣去了解这些骷髅架子。
而且亡灵与血族最大的身体区别，就是血族体内处心脏外所有脏器都在正常运作，而亡灵只有骨架在动，体内所有器官全都停止工作。
除此之外，亡灵也有正常的魔物特点，就是将其它生物也变成魔物。
血族通过初拥的方式可以转化任何人形生命变成血族，而亡灵则是杀死生命之后，浓郁的亡灵气息会将死者短时间内变成亡灵重新爬起来。
但是变成血族的人类还是之前那个人的意识，而亡灵通常则是失去了原本的意识，因为中间有一段‘死亡’的时间。
“那没有办法，我这个能力必须要让人怀孕才行，你去想别的方法吧。”
“而且……你确定亡灵也能觉醒天赋吗？”
按照卡尔纳的记忆，亡灵都是一些骷髅怪，这样的生物怎么可能觉醒一些奇怪的天赋。
“肯定可以的……”
“不过既然你的能力没办法帮忙，那就算了……”
艾卡叹了口气，他千里迢迢找到亚伦帝国的王都过来，就是为了借卡尔纳的能力。
面对菲娜的时候，他可以轻易地抢走她的翅膀，但面对卡尔纳，他只好说出自己的目的，并请求卡尔纳帮忙。
不过现在的话，卡尔纳帮忙了也没用。
“这就走了么？”
卡尔纳看着艾卡转身离开有些惊讶，没想到艾卡这么果决。
“嗯，我去弄来了圣教会的第三只眼，能看出你没有骗我。”
走一半的艾卡转身回过头，额头上出现了金色的第三只眼，但很快消失不见。
随后，艾卡踏出了阴暗的街道，回到了王都正常的街道内。
“好吧，他走了，菲娜你听我解释吧，你妈妈真的是跟你开玩笑的！”
看着艾卡离开了，卡尔纳立马转身看向菲娜那边。
“菲娜，跟她谈谈吧。”
奥蒂莉亚也不打算继续逗卡尔纳，拉着菲娜的手，将她拉到自己面前。
“……”
菲娜抓紧着奥蒂莉亚的手，看着卡尔纳的眼神有些畏惧。
卡尔纳尝试着朝菲娜走过去，但菲娜连忙后退一步缩在奥蒂莉亚怀中，就跟没见过陌生人的小孩子一样。
见到菲娜不肯让自己靠近，卡尔纳只好停下脚步来。
过了一会儿，菲娜才抬起脑袋看着奥蒂莉亚，仿佛在询问着什么。
奥蒂莉亚轻笑着点了点脑袋，将菲娜再度往前推了一下。
菲娜这才深吸了一口气，鼓起了勇气来。
“那个，你真的是我爸爸吗……？”
菲娜看着卡尔纳，眼神还是有些畏惧。
刚刚奥蒂莉亚说的话，显然影响到了她的勇气。
“嗯嗯，是我。”
卡尔纳点了点脑袋，显得有些激动，努力克制着靠近菲娜的想法。
“可是……你为什么是这个样子，你不是巨龙么？”
菲娜问出的这个问题，就是她一直不肯相信卡尔纳就是自己父亲的原因。
“嗯，怎么说呢，你可以理解成一种变形的能力，巨龙变成人类的情况也是有发生的。”
“不止是巨龙，强大的魔兽变成人类的模样，这种情况不是时有发生么。”
卡尔纳向菲娜解释了一下，其实就算不使用拉尔的萝莉化药水，卡尔纳也可以有能力让自己变成人类的模样。
“可是，我最在意的问题是，为什么你是女的。”
菲娜的目光从卡尔纳头顶到脚下略过，不管怎么看都是女孩，绝不是男孩。
“额，怎么说呢，是因为我使用的这个化形药水的原因，它好像就是把我给变成女孩了。”
卡尔纳稍微想了个理由。
化形相关的能力，在拉尔的药水之前是存在的。
但是拉尔的药水比较特殊，它是强制性的，并且压制所有的魔力，同时完全改变种族。
别的化形能力让卡尔纳变成人形，但她的血液还是龙血。
而拉尔的药水，让卡尔纳的血液变成人类的血液了。
“这样么？”
菲娜看起来有些惊讶，不过也只是稍微歪了下脑袋。
“嗯嗯，我不会骗你的，又不跟你妈一样乱开玩笑。”
卡尔纳连忙点了点脑袋，同时还记着刚刚奥蒂莉亚故意开的玩笑。
“什么叫玩笑啊，我这是发泄心中的不满，谁让你抛弃我们母女一千多年了。”
奥蒂莉亚不满地反驳了一下。
她的话让菲娜完全的相信了下来，卡尔纳就是自己的父亲。
但卡尔纳现在女孩的模样还是让她有些难以接受。
“菲娜你放心，爸爸我对你很好的，不信你问问小心，我可是从来没欺负她的。”
趁着菲娜看向奥蒂莉亚那边的时候，卡尔纳里面跑到菲娜身边。
“唔，小心的话……”
菲娜脑海里突然回想起中午的时候，诺心被卡尔纳一路追着跑向自己的情况。
“果然还是很危险。”
菲娜往旁边撤退了几步。
“欸，中午的话我只是跟小心开玩笑的啦……”
卡尔纳猜到菲娜想起了什么，连忙解释着，她没想到中午跟诺心再次见面的情况会被菲娜看到。
要是知道自己跟奥蒂莉亚的女儿在场，卡尔纳一定会稍微克制的！
“真的么。”
菲娜撤退了几步后才停下来向卡尔纳询问着。
“真的真的，我从来不骗人的！”
卡尔纳也不管自己有没有骗过人，反正就是连忙点头应着。
“唔……”
“……”
“毕竟你之前救了我，为了感谢你，我暂时就不去想你说的是真假了。”
“但是，如果你想对我做什么的话，我会立刻远离你，并且再也不靠近了。”
菲娜想了一下，最后只好点头承认了卡尔纳的身份，同时也给了一个警告。
刚刚奥蒂莉亚说的话，让她十分担心卡尔纳会对她做什么丧心病狂的事情。
“没问题没问题！”
卡尔纳也不管有没有问题了，反正就是疯狂的点头。
“唔……那就这样吧。”
菲娜点了点脑袋，算是完全承认了卡尔纳的身份。
“那……小菲娜，可以喊我一声爸爸吗？”
卡尔纳立马凑到了菲娜面前，一脸期待地盯着菲娜。
“唔……”
菲娜脸上有些犹豫，毕竟卡尔纳现在的模样让她有些喊不出口。
不管怎么说，自己的爸爸是个女孩也太奇怪了。
“叫嘛叫嘛~！”
卡尔纳一脸期待地看着菲娜。
她当初离开的时候，菲娜还不会开口说话，甚至连走路都不会。
所以，卡尔纳从来没听过菲娜叫自己‘爸爸’。
“爸…唔，有点难为情。”
“没事没事，快叫嘛~”
“爸、爸爸……”
“嗯嗯，小菲娜真乖~”
……
“唔，有点困唉，都怪你们那么早来打扰我……”
奥蒂莉亚的房间内，奥蒂莉亚伸了个懒腰，然后就要朝着自己的床走去。
卡尔纳连忙拉住她，让她在椅子上坐下。
“菲娜今天都被人袭击了，你怎么不关注一下啊。”
将奥蒂莉亚拉回来后，卡尔纳有些生气地说道。
倒不是生奥蒂莉亚的气，而是气愤那袭击菲娜的人。
不管怎么说，菲娜都是卡尔纳的女儿。
“关注也没用啊，那是圣教会总部那边来的人，你总不能打回圣教会去吧，我们血族可没这能力。”
奥蒂莉亚耸了耸肩，有些无奈地说道。
圣教会的光明魔法本来就克制血族，跟圣教会的人战斗，就跟躲在太阳光之下仅有的一小片阴影中一样，随时可能出问题。
“与其说那个，不如说说看刚刚那个人吧，他就是艾卡么？”
奥蒂莉亚重新换了个话题，将注意力放在了刚刚离开的艾卡上。
“嗯，他就是那位盗窃者，不知道你听过没。”
卡尔纳点了点脑袋。
“当然听过，我们血族跟暗议会的人有交流，他们给了一些资料。”
“被称为贪婪使徒的人，能够窃取任何东西的强者。”
“七宗罪里的贪婪，曾经侍奉神灵的奴仆。”
“嗯，好像还有一些，不过我没怎么记住。”
奥蒂莉亚说出了艾卡的一些身份。
艾卡与卡尔纳一样，都被暗议会列入了七宗罪里。
……

[WEB] 第116章 金属碎块

“唔，你知道得还挺多，那个暗议会又是什么啊，好像在哪听过。”
卡尔纳点了点脑袋，奥蒂莉亚所说的这些，的确都是艾卡的身份。
从一开始，艾卡是神灵的使徒，但是后来，据说因为贪婪，盗取了某一件贵重物品，从而被神灵赶走。
“暗议会就是一个宗教啦，平常一直跟圣教会冲突。”
“敌人的敌人就是朋友，所以暗议会跟我们血族关系还不错。”
奥蒂莉亚向卡尔纳说明了一下。
卡尔纳虽然知道‘七宗罪’，但却不知道‘七宗罪’就是暗议会列出来的。
“这样啊。”
卡尔纳点了点脑袋。
“那个，我觉得应该回去找诺心了，她可能会担心的。”
就在这个时候，坐在一旁的菲娜突然想起了还在飞诺广场等着的诺心和阿伦璐。
“那你们快走吧，我要去睡觉了……”
奥蒂莉亚站起来朝着自己的床走去。
“等等！我有好东西要给你！”
卡尔纳连忙伸出手拉住了奥蒂莉亚。
“什么好东西啊，有比我先去睡一觉重要吗……”
奥蒂莉亚有些郁闷地看着卡尔纳，她现在非常想去睡觉。
毕竟她是在中午的时候被吵醒的，她相当于只睡了半个上午。
这对于习惯睡一整个白天的奥蒂莉亚来说，她现在实在太困了。
“哼哼，看好了。”
卡尔纳自信地伸手摸出了一只贝壳，也就是大蚌。
此时大蚌缩得很小，嘴里一开一合证明着它还活着。
“这什么？吃的吗？”
奥蒂莉亚疑惑地凑近过去，看着卡尔纳手中的大蚌。
听到奥蒂莉亚的话，原本嘴巴还一开一合的大蚌立马合上了嘴巴，不敢再动弹。
“哼哼，这是能让你睡觉的时候很舒服的东西~”
说着，卡尔纳将大蚌朝着旁边房间的地方丢过去。
大蚌摔在地面上，摇晃了一下后才反应过来，缓缓地变大。
变得足够大之后，大蚌张开了嘴。
“能让我睡得很舒服？”
奥蒂莉亚疑惑地敲了敲大蚌的壳。
“你好，我是由人鱼族培养出来，专门充当床榻的贝类。”
卡尔纳没有回答，而是由大蚌回答着奥蒂莉亚。
大蚌的种族即使如此，专门被培养出来充当床榻用的。
但由于它们是一种可生育后代的种族，所以逐渐在海洋各地繁衍下来。
而大蚌则是正巧被柒子抓到的一只。
“你还能当床？”
听到大蚌发出声音，奥蒂莉亚稍微惊讶了一下，然后伸出手在大蚌嘴里的软肉上摸了摸。
菲娜有些好奇地凑过去，在大蚌的贝壳上敲了敲。
像这种海底的魔兽，菲娜很少见到，所以十分好奇。
“软软的，可能真的很舒服吧。”
“但一想到待在一头魔兽嘴里，我就有点恶心……”
摸了一会儿，奥蒂莉亚收回了手同时摇着脑袋，显然并不是很喜欢大蚌。
大蚌身体一颤，随后闭上嘴巴默默地缩小着，缩小成一开始的大小，然后在地面滚动着，滚到了卡尔纳脚边。
“嘛，阿蚌你别在意。”
见奥蒂莉亚不喜欢，卡尔纳只好蹲下来捡起了大蚌。
“嘛，那我去睡觉了。”
奥蒂莉亚摆了摆手，对于大蚌的反应一点都不在意，直接走去爬到了自己床上。
卡尔纳只好点了点脑袋，然后带着菲娜一起离开了奥蒂莉亚住的地方，走出了这阴暗的街道。
“话说，这是个什么魔法啊？”
走出街道后，卡尔纳忍不住向菲娜询问了一下。
像现在这个隐藏一条街道在黑暗之中，并且不会被普通人发现的魔法，卡尔纳似乎从来没有见过。
“唔，我也不知道，这是妈妈自己布的魔法阵。”
菲娜摇了摇脑袋，这是奥蒂莉亚以前将这片街道改造成这样的。
“好吧。”
卡尔纳点了点脑袋，并没有太过在意。
奥蒂莉亚身为最后的魔女，她在魔法方面的造诣非常高，属于最早缔造人类魔法的人之一，卡尔纳对她所会的魔法，也并不是全知晓。
……
“我们不回魔法展么？”
看着地龙车外的街道，拉尔突然向坐在对面的菲尼娅询问着。
在逛了一早上的魔法展之后，菲尼娅带着拉尔出去外面用餐，此时刚吃完午餐离开。
“嗯，先找个地方休息一下吧。”
菲尼娅点了点脑袋，反正魔法展一共三天，根本不着急要逛完它。
“哦。”
拉尔点了点脑袋。
“我好想柒子啊，也不知道什么时候才能去找她……”
菲尼娅双手撑着下巴，盯着拉尔旁边的座位。
如果柒子在的话，她应该就坐在这个位置。
“等你去索菲王国找她吧。”
“嗯……”
很快，地龙车停了下来，菲尼娅带着拉尔从车上下来。
“这里是？”
看着前面的大门，拉尔可以看见大门内无数的花朵。
“这是我们奥古斯塔斯家族的私人花园哦。”
菲尼娅拉着拉尔的手走进了花园内。
门口的守卫显然认出了菲尼娅，恭敬地喊了一声‘菲尼娅大小姐’之后将花园的门打开。
“唔，以前应该带柒子来过一次，当时我还不认识你呢。”
走进花园内，拉尔可以闻到十分清晰的花香味。
再往深处走去，四周全都被各种艳丽的花朵包围着。
“这个地方是地魔力产出的地方，整个王都唯一的地魔力产出地哦。”
在花园中间，有一个巨大的石碑，上面雕刻着一些符文。
“地魔力？”
拉尔好奇地看着前面的石碑。
“嗯，地魔力虽然不能被我们拿来使用，但是它可以极佳的促进花草树木的生长，并使它们更加充满活力。”
“所以我就把这里建成了私人花园了~”
菲尼娅向拉尔解释着。
“额，有钱人是这样……”
拉尔有些无语。
虽然地魔力无法被人类拿来使用，但也是一种十分有用的资源。
在纳可盖亚大陆上，有一些魔兽是由植物进化而成的，最常见也最有名的，便是‘食人花’。
地魔力可以拿来养殖这种魔兽。
相比其它魔兽的驯服难度，被养殖的植物魔兽，将非常的听话。
“才不是呢，只是这里的地魔力产量不达标，不然的话指不到这些美丽的鲜花什么时候就变成魔兽了。”
菲尼娅摇了摇脑袋，再度给拉尔解释着。
“好吧……”
“不过这些有了地魔力滋润的鲜花，真好看呢。”
拉尔看了看四周，那些轻轻摇曳的花朵，构成了一幅美丽的画面，轻嗅着空气中的花香味，拉尔感觉身心前所未有的放松。
“走，我们去那边坐一会，那边有休息的地方。”
就在拉尔有些陶醉于花香味的时候，菲尼娅拉着她朝一旁花丛中的小路里走过去。
在小路的尽头，有着一些石桌和石椅，专门供人在花园内休息的。
“嗯？”
走到石椅边上，拉尔突然看到石椅上有一些金属碎块。
“这是？”
拉尔走过去，将一小块碎块捡起来，仔细地打量着。
“这好像是什么魔法道具的碎片啊，上面还残存着微弱的魔力气息。”
菲尼娅也凑了过来，捡起来另一个金属碎块。
“菲尼娅你帮忙收集一下，我感觉这东西好像不简单。”
“好的。”
在拉尔的请求下，菲尼娅帮着拉尔一起将椅子、地面上的金属碎块收起来，全部摆在桌子上，堆积成了一座小山。
“这么多？也不知道原本是什么东西？”
菲尼娅看着全部堆积在石桌上的金属碎块，稍微有些惊讶。
“嗯，我也很好奇。”
金属碎片被堆积在一起后，上面散发出了清晰的魔力气息，菲尼娅可以清晰的感觉得到。
而拉尔虽然因为药水变成了普通人，但却能够感觉这堆金属碎块看起来十分特殊，仿佛它们在互相扭曲着。
但是仔细一看，它们只是静静地堆积在那里。
“咦？好像动起来了？”
……
“喔，这又是什么？！”
魔法展到达下午之后，飞诺广场上开始第一场活动，由魔法塔的魔导器参加活动。
诺心和阿伦璐被那个奇怪的盒子吸引，两人朝着活动那边靠近过去。
“大姐姐，请问这是什么啊？”
靠着阿伦璐从人群挤过去后，诺心朝着站在那奇怪盒子前的大姐姐询问着。
这个奇怪的盒子，看起来是长方的，下面还装有三颗轮子。
看起来和马车差不多，但是并没有马。
“这是我们魔法塔最新的研究产品哦，小妹妹要来试一试吗？”
大姐姐微微一笑，然后向诺心询问着。
“欸？还能试试的么？”
诺心愣了一下，那些展览厅展台上的东西可都是不能轻易触碰的。
“当然可以了。”
大姐姐敲了下盒子旁边的门，门便自己打开了。
里面看起来，更一般马车内部倒是没有太大的区别。
在这位大姐姐的指示下，诺心跟着她一起走进了这奇怪的盒子内。
阿伦璐有些担忧的看着诺心，诺心注意到了她担忧的目光后朝着她抬起手，示意她不用担心。
诺心走进这奇怪的盒子内，让四周围观的人好奇接下来这个盒子魔导器会有什么变化。
“喂，难不成这个东西还能跟马车一起走起来？”
“不可能吧，又没有什么东西拉车？”
“这可是魔导器啊，怎么可能是马车，想多了吧？”
“看看不就知道了，猜那么多干嘛。”
……

[WEB] 第117章 铁链

在众人的围观下，盒子的前方打开一道门，诺心跟那个大姐姐从门内走出，站在盒子前方一个平台上，平台前方有两根铁柱。
“内部你应该也都看过了，现在让你看看这件魔导器的作用吧。”
大姐姐将诺心推到了两个铁柱前方。
在诺心站在那的时候，铁柱上亮起了光芒，左边的铁柱是红色的，右边是蓝色的。
“那么，出发了。”
随着大姐姐的话，这个奇怪的盒子突然震动了一下。
在众人惊诧的目光中，盒子下面按着的三颗车轮开始慢慢地转了起来，盒子跟被马拉着的马车一样，朝着前方前进。
因为这里是特定的活动，盒子前方的位置是禁止站人的，所以盒子的前进没有受到任何阻拦。
“这东西怎么动起来了？”
站在铁柱前的诺心惊讶地看着两侧的地面。
盒子前进的速度比较慢，所以诺心并没有惊慌，只是惊讶于这玩意为什么会动起来。
“很简单哦，就是利用魔导器代替了拉车的动物，让车自己动起来而已。”
大姐姐在身后给诺心解释着。
而她的声音，也因为某些原因，在四周围观的人也能够清晰地听到。
“左右两边的柱子可以让前面的轮胎转向，只要用手碰了一下就可以，只要轮胎转向，车子也会跟着转弯的。”
大姐姐指着前面的两根铁柱向诺心介绍着。
“喔，我能试试么？”
诺心有些好奇地向大姐姐询问着。
“当然可以了，不过请往左边转。”
得到同意的诺心跃跃欲试地伸出手。
活动场地外围观的人此时在这个盒子的右边，所以往左转才可以避免发生意外。
按照指示，诺心将手放在左边的铁柱上。
铁柱的光芒在诺心的手接触铁柱时立马变亮了很多，而前进中的盒子也随之向左边拐弯。
从四周围观的视角来看，就可以看到前面的那颗车轮转向了右侧。
诺心看着盒子不断的转着弯，行驶路线变成了一个圈子好一会儿后，她才松开了手。
盒子的轮胎立马恢复原样，一直在原地绕圈的车子也重新恢复了正常的前进。
“如果两只手同时触碰的话，车子就会开始减速然后徐停下来。”
那位大姐姐又给了诺心一个说明。
诺心点了点脑袋，双手在同时按在铁柱上，果然盒子前进的速度开始降低，不一会儿就停下来了。
“好方便欸，这样是不是可以代替马车了？”
让盒子停下来之后，诺心向身后的这位大姐姐询问着。
“当然可以，它的名字就叫做‘魔导车’，专门代替马车。”
“其实它本来还有一个加速和维持加速的操作，不过活动现场不算太大，所以用不了。”
“它的速度比传统马车快很多，甚至比得上地龙车。”
地龙是一种魔兽，它非常擅长奔跑，并且耐力极佳。
不过地龙在养殖的情况下繁衍并不顺利，幼龙的存活率极低，所以地龙车始终是大贵族才有资格拥有。
一些家财万贯的大商人，也可以从帝国这边买到地龙。
“像这种魔导车，在魔法展结束之后，我们魔法塔就会开始对外出售。”
“魔导车有各种的规格，完全可以代替目前大陆上任何作用的马车。”
“小妹妹如果要买的话，我可以给你打折哦~”
……
“这好像是魔法道具？”
拉尔和菲尼娅一起看着石桌上的金属碎块。
此时金属碎块上散发着魔力的气息，然后不停地在桌上组合着。
最终，金属碎块变成一根银白色的铁链堆在石桌上。
“嗯，上面有浓郁的魔力气息，应该是和主人断开联系的魔法道具。”
拉尔伸手在铁链上摸了一下，从上面感受到了充满魔力的气息。
一般来说，魔法道具的魔力气息，在其主人的控制下，会将魔力收敛，不会像这样不停外放。
“毕竟之前都破碎成那么小块了。”
菲尼娅点了点脑袋，认为拉尔的话没错。
“嗯，既然这样，就先拿来研究研究吧，我总感觉这东西的气息很不简单。”
“应该是一件很高级的魔法道具。”
拉尔伸出手，想要将铁链从石桌上拿起来。
“欸，这样好么？”
看着拉尔将铁链的一头拿了起来，菲尼娅有些担心。
毕竟这魔法道具的主人还不知道是谁，拥有高级魔法道具的人，身份肯定不会简单。
“没事，而且这东西被丢在你家花园里，被清理掉也很正常。”
拉尔倒不是很在意，毕竟现在她跟卡尔纳和诺心一起住，就算这件魔法道具的主人真的出现也无所谓。
在拉尔尝试着将铁链拿起来的时候，铁链便发生了变化，开始不停地缩短。
最终，只剩下一根不到一米的铁链被拉尔轻松拿在手上。
拉尔看了看这根银白色的铁链，发现触摸它的时候并没有一般金属冰凉的感觉，而是十分温暖，仿佛它在太阳底下晒了很长一段时间拉尔才去触碰它。
同时它非常轻，一米长的铁链，拉尔拿在手里几乎没有感觉到它的重量。
“我让人找个盒子给你装起来吧。”
“嗯，谢谢。”
于是，菲尼娅跑去门口那边找了守卫，他们又去找了那些正在休息的园丁，从园丁那边拿来了一个木盒子。
将铁链堆在一起，放进了这个木盒子中。
“拉尔你接下来要去哪，我有事情要回公馆一趟。”
就在拉尔将铁链放进盒子之后，那边在花园门口跟守卫说着什么的菲尼娅跑过来，跟拉尔说出自己要回公馆的事情。
“有什么急事么？”
拉尔感觉菲尼娅似乎着急着要回奥古斯塔斯公馆，所以有些疑惑地询问着。
“唔，就是娜伦那家伙来公馆找我了，嚷嚷着让我回去见她……”
菲尼娅有些郁闷，在外面玩的好好的，突然被人催促着回去。
最主要还不能不回去，毕竟对方是亚伦帝国的唯一的公主……
面对这个被国王宠爱的公主，菲尼娅虽然是她的朋友，但在她这样任性的时候，也只好听她的话了。
“原来是亚伦帝国的公主殿下啊……”
拉尔点了点脑袋，通过之前在魔法展上的情况，她也知道了菲尼娅和娜伦的关系。
“呐，拉尔你能不能陪我一起去啊，你给我加油打气好嘛~”
菲尼娅突然冒出这个想法，连忙对拉尔恳求着。
“算了吧，我回去就行了。”
拉尔摇了摇脑袋，她并不想跟这位亚伦帝国的公主扯上任何关系。
“欸，那好吧，我先送你回去……”
菲尼娅点了点脑袋，随后带着拉尔一起上了地龙车，地龙车朝着贫民区前进。
“话说，拉尔你为什么跑去贫民区住啊，去我家公馆住呗？”
菲尼娅又想起了什么，朝着那边打开盒子正在研究铁链的拉尔询问着。
“因为直接住在朋友家里方便一些，我那几个朋友我有一年没见面了。”
拉尔理所当然地说道。
“哦……”
听到拉尔和自己的朋友一年没见面，菲尼娅也只好点了点脑袋。
……
飞诺广场附近的屋顶上，艾卡注视着广场内的人群，嘴里低喃着。
“那老头的预言应该不会出错，魔法展上我有机会解决那个问题……”
“我自己太过理所当然的认为这是在指引我找到卡尔纳……”
“但现在看来，恐怕还有别的办法能够帮忙……”
艾卡低喃着，从屋顶跳下来到一旁的街道中，随后像一个普通人一样，走向了飞诺广场。
……
“拉尔你回来啦！”
阿莉雅正在帮米妮娜打铁，看到拉尔回来后立马朝着门口的拉尔挥了挥手。
米妮娜也停下来挥舞锻造锤，看向了拉尔那边。
“嗯，你们在锻造么。”
拉尔点了点脑袋，工坊外的菲尼娅也已经登上了地龙车，离开了这个。
值得一提的是，在菲尼娅的地龙车第二次出现在布鲁街的时候，街上的亚人有些惊讶。
他们其中一些或许比较讨厌人类，但是车身上的纹路和图案，已经表明车上的人是‘奥古斯塔斯’家族的人。
奥都斯塔斯法圣，在亚伦帝国成立开始，就辅佐亚伦帝国的王维护帝国的秩序。
而亚伦帝国之所谓能够成为一个供亚人自由居住的国家，也是因为奥古斯塔斯法圣。
除亚伦帝国外，人类的国度很少有接纳亚人的国度，甚至仇视的也有不少。
所以或多或少，长期居住在亚伦帝国的亚人，都有些感激奥古斯塔斯法圣。
所以他的后人，也受到这些亚人的尊重。
“米妮娜接的委托还没完成呢，所以我要帮她加快进程。”
阿莉雅给拉尔解释了一下。
“这样啊，那你们继续吧，注意别累着，我还要回去研究这东西。”
拉尔拍了拍抱在怀里的木盒子。
“这是什么？”
阿莉雅好奇地凑过去。
这只是个普通的木盒子，所以透过盒子，阿莉雅可以感觉到里面传出魔力的气息，这让她好奇里面装着什么。
“里面是一件魔法道具，我稍微……研究着玩吧。”
拉尔也不知道研究这铁链有什么用，只是忍不住想要研究，毕竟这种高级的魔法道具实在罕见。
“好吧，那你去研究吧，晚上记得出来吃饭，我继续帮米妮娜锻造了。”
阿莉雅点了点脑袋，在研究这方面，她也不打算打扰拉尔。
拉尔点了点脑袋，随后抱着盒子回到了自己房间里。
……

[WEB] 第118章 大主教

飞诺广场，圣教会展览厅所在的教堂内一间隐蔽的房间中。
两位修女站在床边施展着魔法，白光将床上躺着的伤员笼罩，他身上的伤势在缓缓恢复。
“看样子帝国这边，果然藏着不少魔物，可惜帝国不肯与我们圣教会合作。”
看着床上昏迷不醒的巴拉克，满头白发的老人低喃了一声，在房间内来回踱步。
在巴拉克的伤势恢复了很多之后，满头汗水的几位修女才停下了魔法，向老人请示了一下后便恭敬地离开了这个房间。
“嗯？”
就在老人想要检查巴拉克的伤势时，他突然感觉到了什么，抬头望向了一个方向。
“还是先去把我的老伙伴取回来吧……”
低喃了一声，老人额头处的头发被吹开，金色的瞳孔直视着墙壁的方向。
老人朝着墙壁走过去，身体从墙壁内穿过，来到了教堂的神像前。
“主教大人，您是要出门么？”
“嗯，展览厅那边你们多注意点。”
在神像完成祈祷的神职人员看到了老人，老人向她说了一声后便离开了。
……
“嗯，上面的魔力看反应应该是光属性，这种属性除了圣教会太罕见了……”
研究着铁链的拉尔低喃了一声，将与铁链魔力产生反应的石头放在一旁。
光属性的魔力，并不属于常见的水、火、风、土四种属性，几乎是圣教会独创的一种魔力属性，但据传是神灵传授的。
修行这种光属性魔力的方法，在人类这边也只有圣教会才拥有。
当然，以上这些仅包括人类的魔法，对诺心来说，光属性的魔法她也会。
“好像还有自我保护的反应。”
拉尔拿起一把小刀，尝试着在铁链上划痕迹的时候，铁链如同一条蛇一般活了起来，挣扎着脱离了拉尔的手。
它的力气有些大，拉尔按不住它便让它溜到了一旁，随后它又静止不动了。
“这些金属有一定魔力消耗的时候，似乎会增加它的坚固程度，所以这间魔法道具应该是一种囚具，用来捕捉魔兽或者敌人的……”
通过那块‘海伦娜’的石头，拉尔慢慢地解释着这根铁链，对它的理解逐渐深入。
另外，这根铁链不同意认主，显然是因为拉尔不具备光属性魔力的原因。
当然，也有可能是因为用了萝莉化药水的拉尔没有任何的魔力。
“虽然不肯让我用，但是这温暖的感觉……冬天也快到了，就当成暖炉吧。”
差不多将这铁链研究透后，拉尔有些无趣地将这根铁链抓起来，上面那种太阳光般的温热感觉，如果在冬天的时候一定感觉很舒适。
不过也仅此而已了，拉尔感觉这东西自己拿着好像没用。
“算了，问问诺心要不要吧。”
摇了摇脑袋，拉尔将铁链给丢回了盒子了，将盒子放在桌旁的地面上。
……
“魔导车那东西好像很有趣。”
离开了活动场地后，阿伦璐看向了诺心。
“嗯，感觉是挺不错啦。”
诺心点了点脑袋，虽然对于巨龙来说这玩意似乎没有实用，但很新奇就是了，魔导器的作用就是一种供人使用的工具。
“就是不知道跑得有没有我快。”
“你跑得很快么？”
阿伦璐突然的话让诺心十分好奇，兽人的身体性能比人类优秀很多。
诺心虽然是白龙，但巨龙在地面的奔跑速度真心不算快，毕竟是一种会飞的生物。
“跟不拉车的马差不多吧，我很久没有跑那么快，也不知道现在能跑多快。”
阿伦璐的语气有些不确定，因为自从开始学习魔法之后，她就没有尝试过那种运动了。
“有时间跑跑看啊，偶尔运动一下也挺好的。”
“嗯，下学期有时间的话。”
虽然天穹学院右院区是传授魔法的，但同样有让学生们锻炼身体的操场。
不过魔法展之后，阿伦璐就要回萨希王国了，只有等两个月好再回来了。
“嗯。”
诺心点了点脑袋，跟着阿伦璐继续在飞诺广场内各个展览厅游览着。
这期间，卡尔纳跟菲娜也找到了诺心她们，四个人在一起游览着魔法展。
除了魔导车之外，连续的几场展览活动里，也有一些奇特的东西展览，诺心几乎对每一件都很感兴趣。
可惜都买不起。
……
“拉尔，吃饭了。”
正在看书的拉尔突然听到了阿莉雅的声音，她只好合上书走出了自己的房间。
“今晚吃什么啊。”
拉尔向阿莉雅询问着，同时跟着阿莉雅一起走向餐桌。
“今晚啊，我看米妮娜好像炒了一盘肉吧，虽然很想吃，但真的贵……”
“炒肉啊……”
在贫民区这边，肉几乎成为一种奢侈品了，虽然也有廉价的肉，但那也只是相比那些昂贵的肉而已。
贫民区这边的人，收入太低了，很难经常性的去购买肉食。
‘如果不是资源全都拿来配置不可能拿去卖的萝莉化药水，以我配置药水的能力，过得跟那些药剂师一样光鲜根本不是问题吧……’
拉尔的脑海里突然冒出这个想法。
由于有一些药水根本是供不应求的，所以药剂师虽然不如魔法师和战技使那么受人憧憬，但通常混得不错，只是一开始学习配置的时候，会浪费很多材料。
以拉尔配置药水的能力，再配合‘海伦娜’的石头，她配置药水再拿去卖，完全可以为她赚取足够多的钱财，那样就不必像现在这样住在贫民区了，待着阿莉雅和米妮娜去别的地方住也绝不是问题。
‘但还是改进药水重要一点，不论如何都得完成海伦娜的梦想。’
想法刚冒出没多久，拉尔就将其否决了。
很快，拉尔和阿莉雅来到了餐桌前，米妮娜已经端好菜坐在那里等待着了。
“你们来了，快点坐下来开饭了。”
“嗯。”
……
“啊，炒肉虽然味道不错，但我好想吃鱼……”
待桌上的食物吃完，阿莉雅反倒郁闷着。
“下次再说吧，鱼可比这些肉贵多了。”
“而且一条鱼有半条是骨头呢，很不划算的。”
一边收拾桌上的碗筷，米妮娜一边说着。
“我吃鱼肉你吃鱼骨头啊，妮娜你不是喜欢啃骨头吗？”
阿莉雅理所当然地回答着。
毕竟阿莉雅是猫人族，而米妮娜是犬人族。
“不包括鱼……你觉得鱼骨头里面有髓可以吃吗。”
米妮娜瞥了她一眼，然后拿着收拾好的碗筷走进了厨房去。
“好像也是哦。”
阿莉雅点了点脑袋，从椅子上站起来，跟着米妮娜一起走进了厨房，去帮她洗碗了。
拉尔双手撑着桌子站了起来，然后走回了自己的房间。
当打开自己的房间时，拉尔愣了一下，因为房间内竟然有一个人。
一个身穿长袍满头白发的老人，此时双手正拿着那个装着铁链的木盒子。
“你是谁？”
拉尔立马谨慎了起来，右手摸着腰带上的一瓶药水。
“就是你拿了这根神链么，你是从哪里拿到的。”
老人打开了盒子，将铁链从盒子中取出来，同时向拉尔询问着。
“你是谁？这根链子的主人么？”
拉尔已经将药水从腰带上取下来拿在手里了，只不过这件事情发生在拉尔的背后。
“我是圣教会驻扎亚伦帝国教区的大主教，至于名字你无需知道了。”
大主教将盒子丢在一旁，那根铁链被他取在手上的时候，不断发出呼吸频率般的白光。
“告诉我，你在哪里获得这根铁链的。”
大主教再次向拉尔询问着。
“在外面捡的，它看清来挺不普通的，不是么。”
迫于一种莫名的压力，拉尔只好回答了这个问题。
除了省略一些细节，这个回答并没有说谎。
“是么。”
大主教看起来似乎不太相信，他额头上突然绽放出金光，金色的第三只眼出现在他额头上，挡着额头的头发被不知从何而来的风吹起。
“！！！”
拉尔突然感觉到危险的感觉，连忙将手上的药水打开，瓶口对准了大主教的方向。
在药水接触空气的一瞬间，猛烈的火焰从瓶口中冲出，一道火柱冲到了大主教的面前，房间内的温度瞬间升高。
在火柱靠近的一瞬间，大主教手中的铁链突然动了起来，在大主教面前盘转着，以一圈包裹着一圈的方式组成了一面盾，将冲过来火柱挡住。
火焰被盾牌完全吸收，连蔓延到盾牌外都无法做到。
“不要试图反抗，在第三只眼的领域内，你的反抗毫无作用。”
就在拉尔要拿出另一瓶药水的时候，四周的空气中突然出现一个个口子，随后口子里伸出一只只白色的手臂，抓住了拉尔的双手和肩膀，瞬间控制住了拉尔的动作。
‘不行，卡尔纳还没有回来……’
‘麻烦了……’
拉尔尝试着挣扎了一下，但她也是在药水的作用下，而且强化药水过期了，她现在就是个普通的人类小女孩，根本没力气挣脱。
“拉尔？你在跟谁说话啊？”
洗碗的时候不小心溅了米妮娜一身水而被赶出来的阿莉雅，在房间外听到了拉尔的声音后，忍不住朝里面询问了一声。
“嗯？”
大主教看向了房间外，随后房间门打开了，阿莉雅站在门外。
看着门内的情况，阿莉雅愣了一下，随后毛发瞬间竖立了起来。
“不准欺负拉尔！”
“战技！狂风爪！”
……

[WEB] 第119章 流星冲撞

利爪携带着吹起的气流袭向大主教。
而大主教只是不慌不忙地抬起一只手，被吹起的气流便安静了下来。
发动战技的阿莉雅自己也没有看清发生什么，只是感觉突然有什么东西撞在自己身上，将她给撞了回去。
“原来是亚人啊，难怪路上看到那么多亚人，这里竟然是亚人的街道……”
看着撞在墙上的阿莉雅，大主教低喃了一声。
“阿莉雅你快走，这家伙很危险！”
就在阿莉雅挣扎着从墙边站起来的时候，拉尔忍不住朝着阿莉雅大喊着，她之前的注意力一直在大主教额头的第三只眼上。
“我是不会抛弃拉尔的……”
阿莉雅从墙边站起来，然后朝着大主教的方向抬起了手。
阿莉雅体内的魔力迅速地聚集在她的手掌上。
她的嘴里咏唱着只有自己能听清楚的魔法咒语，魔力在手掌上渗透了出来。
“冻结吧，生灵！”
寒风瞬间从阿莉雅的掌心吹出，再吹向大主教的同时扩散开，将整个房间带进寒冷之中。
“魔战士……”
大主教低喃了一声。
他所说的魔战士，就是指可以同时使用魔法和战技的人，也简单明了的被称为‘战技施法者’。
面对寒冷的气流，大主教没有任何的动作，只是额头上的第三只眼死死地注视着寒流。
最终，寒流在靠近大主教面前的时候，朝着四周溃散消失不见。
“不要试图反……”
“拉尔，刚刚那是什么声音？”
就在这个时候，房间外又传来了米妮娜的声音。
刚刚阿莉雅撞墙的声音被米妮娜敏锐地听到了，所以不得不来探查情况。
“还有一个人。”
大主教看向了门外，正好看见了走过来的米妮娜。
米妮娜看了看房间内的情况，稍微愣了一下后立马警惕地看着大主教。
“闹出太大的动静容易被帝国发现……”
大主教说着，额头上的第三只眼绽放出金光，将房间内所有事物全部笼罩，站在门口的米妮娜不得不抬起手遮挡在前方。
很快，金光黯淡下去，房间内的阿莉雅和拉尔已经消失不见，就连门口的米妮娜也是这样，房间内只剩下大主教一个人。
“老伙伴，你先好好恢复一下……”
大主教的手轻轻拍了拍那根铁链，铁链立马缩小成一根小麦般粗细，长短也变成了一根手指的长度。
之后，缩小的铁链一端系在了大主教的衣服一侧。
“虽然看起来都是普通人，但那个女孩给我的感觉太奇怪了，第三只眼竟然也看不透她的面目……”
大主教捂了下额头，第三只眼关闭之后，他这才离开了这个房间，朝着拉尔工坊外走去。
……
“欸，菲娜今晚要跟咱们一起住吗？”
在从飞诺广场离开后回家的路上，诺心看了看站在卡尔纳另一侧的菲娜，忍不住向卡尔纳询问着。
“当然了，我家小菲娜这么久没见到爸爸，肯定要跟爸爸多待一会啊！”
卡尔纳说着，理所当然地搂住了菲娜。
菲娜有些抗拒地抓着卡尔纳的双臂，但却没有推开。
接下来的一路，卡尔纳就这样搂着菲娜，一旁的诺心一脸庆幸。
很快，三人回到了拉尔工坊，此时刚过饭点，不过天已经暗下来了，街道上偶尔有几个兽人在活动。
“嗯？”
就在三人走到拉尔工坊门口的时候，突然看到一个老人从拉尔工坊里面走出来。
卡尔纳和诺心她们有些疑惑，但也没有太过在意。
倒是菲娜，看清对方身上的衣服后，身体一颤，喉咙里下意识吐出三个字。
“圣教会……”
“什么？”
菲娜的声音很小，卡尔纳听不清，只能向菲娜询问着。
“嗯？”
就在这时候，刚走出门的大主教停顿了下来，看着站在门口的三个女孩。
‘吸血鬼……’
‘另外两个的感觉怎么跟刚刚那女孩一样……’
大主教看着卡尔纳她们，心里十分的疑惑。
菲娜的血族身份被他一眼洞穿，但卡尔纳和诺心，给他的感觉跟刚刚的拉尔一样，完全看不透她们的本来面目。
“他是圣教会的人……”
菲娜凑到卡尔纳耳边，小声地告诉她面前这个老人的身份。
虽然不知道他就是帝国这边教区的大主教，但是只要是圣教会的成员，就足够唤起菲娜今天的恐惧。
“圣教会的人！”
卡尔纳一听，立马有些生气，今天菲娜受伤的事情她还没有报仇呢。
菲娜和卡尔纳的对话虽然不是很大声，但却全都被大主教听在耳中。
但他还不知道巴拉克今天究竟干了什么，所以并不知道，眼前两个女孩就是巴拉克重伤的原因。
“喂！老头！”
生气之下，卡尔纳立马朝着大主教不客气地喊了一声。
“小家伙，你是喊我么，有事情么。”
大主教没有因为卡尔纳的称呼而生气，只是静静地向她询问着。
“有，现在我给你两个选择。”
卡尔纳伸出两根手指，说话的语气一点都不客气。
因为今天菲娜受伤而且差点被抓走的原因，卡尔纳现在对圣教会完全没有任何好感。
“哦，什么选择呢，”
大主教只是微微一笑，继续向卡尔纳询问着。
他想要看看这个看不透本来面目的女孩，究竟想要干什么。
“第一，被我揍一顿。”
“第二，被我揍两顿。”
卡尔纳一边说着，一边将收回来的手指重新伸出。
“呵呵，小孩子对长辈这么不客气可不好。”
大主教笑着摇了摇脑袋，第三只眼并没有给他危机的预警，所以他根本没有在意卡尔纳的话。
“好吧，我就当你选第一了，毕竟我还是很善良的。”
将大主教一点都不在意，卡尔纳生气地握紧了拳头。
“爸爸冷静一点……”
诺心连忙抓住卡尔纳的手。
“在这动手的话，会被很多人看到的。”
诺心看了看四周，街道上还游荡着不少亚人呢。
“嗯，有道理……”
卡尔纳也跟着看了看四周，最后点了点脑袋，但还是朝着大主教伸出了手。
“小家伙，对待长辈最好还是尊敬一……”
“！！！”
原本毫无动静地第三只眼，在这一瞬间传来了极其猛烈的预警。
大主教瞪大了眼睛，黑暗从卡尔纳的手中蔓延出来，瞬间将四周的空间全部包裹着。
仅仅一瞬间，在场的四个人便从街道来到了一片黑暗的空间里。
“啊咧，差点忘记夜里什么都看不到了……”
卡尔纳的声音突然传出来，随后一簇簇火焰在四周冒出，这片区域才重新能够看到。
四个人站的相对位置并没有任何改变，只是拉尔工坊门口，变成了一处黑色的世界中。
“老头！乖乖挨揍吧！”
就在大主教惊讶的时候，卡尔纳已经朝着他冲了过去。
“第三只眼，灵域。”
第三只眼的危机预感让大主教没有过多的思考，连忙开启了第三只眼，金色的眼睛出现在自己的额头上。
“咦……”
卡尔纳看到第三只眼的时候愣了一下，但很快反应了过来，直接伸出一根食指。
“战技！流星冲撞！”
下一瞬间，卡尔纳如同流星一般，在黑暗之中瞬间划过。
反应过来的时候，卡尔纳的手指已经按在了大主教的额头上，正好戳在第三只眼上面。
额头上传来了猛烈的冲击，大主教在这一瞬间大脑一片空白，整个人仿佛真的被巨龙撞到，身体直接倒飞出去，消失在黑暗中。
“哼哼。”
卡尔纳拍了拍手，四周的黑暗逐渐消失，众人回到了布鲁街上。
而被打飞出去的大主教，正瘫在拉尔工坊的墙边，显然已经昏迷过去。
“爸爸，你为什么能用战技？”
就在卡尔纳解决了大主教之后，一旁的诺心忍不住凑上来询问着。
战技这种东西，对身体素质要求太过了，即便魔力足够，但在使用萝莉化药水后身体过于弱小的情况下，理应用不了战技的。
在这之前，卡尔纳可从来没用过战技。
“呼呼，刚刚那个黑黑的地方是我的领域啦，在里面用战技对我来说没有任何损伤的。”
卡尔纳向诺心解释了一下。
可是诺心并不知道什么是领域，只好似懂非懂地点着脑袋。
“领域么……”
菲娜低喃了一声，看向了被打飞的大主教。
这个时候，拉尔工坊内突然发生了变化，大主教昏迷的地方附近，突然出现了三个女孩。
这三个女孩就是拉尔、阿莉雅和米妮娜她们，不过她们也已经昏迷了过去。
大主教额头上的第三只眼出现了一道裂痕，随时都有可能粉碎。
“咦，拉尔她们怎么突然出现了？”
在菲娜拉了下卡尔纳的手之后，卡尔纳也发现了拉尔工坊内的情况，连忙跑进去把昏迷中的拉尔扶了起来。
诺心和菲娜也只好跟进去，分别将昏迷中的阿莉雅和米妮娜扶起来。
除了菲娜之外，卡尔纳和诺心都使用了一个清醒作用的魔法，将其施加在拉尔和米妮娜身上。
菲娜看了下自己的手，只好将阿莉雅抱到诺心身边了，毕竟她不会这种魔法。
诺心再度使用这个魔法作用在阿莉雅身上。
过了一会之后，三个女孩才缓缓苏醒了过来。
“拉尔你醒啦！”
看到拉尔睁开了眼睛，卡尔纳立马把脸凑近过去。
拉尔下意识的抬起手按在卡尔纳脸上，将她的脸推开。
……

[WEB] 第120章 出气

“原来是这个老头竟然要抓走你们！”
“可恶，看我用魔法把他砸扁！”
听拉尔她们说清她们昏迷前的事情后，卡尔纳恼怒地朝着墙边的大主教走过去，体内的魔力不停汇聚在双手上。
“等下！不能杀他！”
菲娜连忙跑到了卡尔纳面前，抬手拦住了卡尔纳。
不过卡尔纳身上充满了魔力，菲娜不敢与她直接接触。
“嗯？小菲娜为什么阻止我啊，他不是圣教会的人吗？”
卡尔纳的魔力稍微平静了下来，疑惑地看着拦在面前的菲娜。
按照菲娜今天的招遇，卡尔纳认为她应该会很讨厌圣教会才对。
“这个老人是帝国这边教区的大主教，一旦失踪并且确认死亡的话，整个帝国都会混乱的……”
“圣教国那边圣教会的人一定会大举进入帝国来探查情况，那样势必引起圣教会和血族的冲突。”
“圣教会的人就不说了，届时会导致血族成员出现大量伤亡。”
菲娜向卡尔纳解释着拦住她的原因。
血族与圣教会之间的关系，一直都处在冲突中，但双方都尽量避免全面开战，那样只会造成大量伤亡。
一旦圣教会驻帝国教区的大主教死亡，最大的嫌疑必然是血族，这会成为双方开战的导火索。
虽然不是国与国之间的战争，但却是一整个魔物族群和最大教会的战争。
“欸，好像是这样……”
卡尔纳想了想，只好点了点脑袋。
如果是别的种族她可以不在意，但血族可以说是奥蒂莉亚创造的，她是最初发现这份魔物力量的人之一。
“那只要不杀死不就可以了呗！”
一旁的阿莉雅连忙凑过来提议着。
她知道这位大主教一开始的目的是拉尔，她跟米妮娜只是被连带的，所以她对这位大主教一点好感都没有。
“有道理，看我的！”
卡尔纳一听，连忙点了点脑袋，绕过菲娜走到大主教面前。
菲娜只好收回了手，跟在卡尔纳身后走到大主教面前。
“嗯，年龄本来就很大，想让他变得年老好像没用……”
卡尔纳仔细观察着昏迷中的大主教。
刚刚的战技直接命中大主教的头部，对第三只眼造成伤害的同时，大主教的头部受到了严重的冲击。
虽然他有魔力护身，但一段时间内无法苏醒过来。
当然最主要的是那个时候卡尔纳只是想教训他，并没有想杀死他。
“干脆下个诅咒让他每天做噩梦吧，我的诅咒人类应该还解不开……”
“你什么时候还会诅咒魔法了啊？”
就在卡尔纳做出决定的时候，诺心忍不住凑过来询问。
不止诺心，阿莉雅、米妮娜她们也已经凑了过来，想要看一下卡尔纳要对大主教做什么。
“嘿嘿，你这么一说我也不记得，反正我就是会啊！”
卡尔纳挠了挠脸，虽然想不太起来，但她的确会这个。
接着，在众人的注视下，卡尔纳双手涌出了魔力，构成一条条红色的线条，缠绕在了大主教的脖子上。
大主教体内的光属性魔力受到挑衅，自主地涌出来阻挡这些红色的线条。
但是完全没有意义，红色的线条任由魔力在上面穿行，对它完全起不到任何影响。
当红色的线条覆盖了大主教身体大部分位置时，不详的红光从线条上缓缓散发。
接着，线条逐渐变淡，隐藏了起来。
“好了，这个诅咒绝对不是人类可以解除，一定会困扰他很长时间了。”
卡尔纳满意地点了点脑袋，收回了双手。
“那现在把他丢出去吧。”
阿莉雅走过去抓起大主教的衣服，朝着外面拖去。
拉尔看了看自己手上的药水，最后还是放弃了，任由阿莉雅将大主教拖出去，丢在了某个无人的巷子里。
“不行，我心里还是不舒服，我要去搞事情……”
拉尔工坊里，卡尔纳看了下伤势还没完全恢复的菲娜，又看了下拉尔，最后开口说道。
“搞什么事情？”
菲娜忍不住向卡尔纳询问着。
“小心你先在家里待着，我跟拉尔和菲娜出去一趟！”
朝着诺心那边喊了一声，卡尔纳拉起菲娜的手，又拉住了毫无防备的拉尔，随后卡尔纳直接朝外面跑过去。
“欸，不是刚回家的吗……”
诺心抬了抬手，但是卡尔纳已经待着拉尔和菲娜跑出门了。
“喂，你要带我们去哪呢……”
被卡尔纳拉出门之后，卡尔纳直接用魔力将三人一起托到空中，朝着某一个方向飞去。
“去搞事情啊，今天菲娜跟你都被圣教会的人找麻烦了，所以我要给他们一点教训呢。”
卡尔纳笑着解释了一句，接下来不论拉尔问什么，她就是不肯仔细说。
直到过一会儿，菲娜和拉尔都能看到不远处的飞诺广场时，卡尔纳才停下来。
“来飞诺广场干嘛？”
菲娜疑惑地看着下方的飞诺广场。
进入夜晚之后，飞诺广场各处都点起了魔法灯和蜡烛，增添了一份白天所没有的美感。
因为夜晚降临的原因，魔法展上参观的人数也减少了很多，只有少数几人。
卡尔纳没有回答，只是带着两人降落在一间展览厅的屋顶上。
“你难倒是想……”
看着前面的展览厅，拉尔突然想到了什么。
在三人面前的展览厅，正是圣教会在王都的教堂，也就是这次魔法展上，圣教会的展览厅所在。
“嘿嘿，只要我把整个教堂给毁了，一定能给圣教会一个深刻的教训。”
卡尔纳看着教堂的方向，露出了不怀好意的笑容。
“……”
“可是，在不暴露身份的情况下，这种教训是没有意义的，圣教会压根没人知道得罪了谁……”
“而且，我们血族很容易就背锅了的。”
菲娜无语了一下，然后连忙给卡尔纳说明着。
“唔，是有一点道理……但我只是想要出气而已，所以弄一些不会被怀疑到血族身上的方法就是了。”
“比如说……”
卡尔纳将双手在面前相对着，剧烈的电流在手掌之间跳动着。
电流这种东西，也是属于魔物比较害怕的力量，血族的魔法师没有办法使用这一属性的魔法。
“下面还有一点参观的人。”
“而且据我所知，教堂里的神职人员，多半是帝国这边出生的人，并不是从圣教国过来的。”
拉尔走到边缘，看着那边圣教会教堂的方向。
虽然时间已晚，但作为最大的几个展览厅之一，圣教会的展览厅还是有几个人在参观的。
“哎呀，所以说我只是想出去啦，大不了把所有人都给保护起来就是了！”
卡尔纳有些不耐烦地抬起手，魔力涌进了教堂内。
此时，教堂内的几个参观的人和那些神职人员并没有察觉到什么。
直到四周的墙壁突然涌出了魔力，形成一个屏障守护在四周的时候，几乎所有人都吓了一跳，下意识地双手按在屏障上想要逃出去。
“你看，这样不就好了。”
卡尔纳对着菲娜和拉尔说了一声，然后将手上的一道电流朝着天空之中丢过去。
一瞬间，整个天空瞬间变天，原本还能看见月亮的天空，瞬间被乌云覆盖。
“轰——！！！”
随后，一道雷电从高空中落下，精确地落在了圣教会的教堂上。
教堂上在一瞬间出现一个守护魔法阵，但下一刻就破裂，雷电的力量直接灌进了教堂上。
构成教堂屋顶的材质瞬间融化，即便是一些不适合导电的材料，在电流强行通过的时候瞬间融化，电流毫无阻拦地传向了其它的物体。
但是，不论电流怎么逃窜都没有离开教堂的范围，四周的建筑完全没有受到影响。
“啊——！”
也不知道是被雷声吓到，还是发生了教堂的墙壁上涌出无数电流，教堂里的修女发出了惊恐的叫喊声。
不但是她，其他人也忍不住发出了惊慌的叫声，从墙壁上涌出的电流窜到他们面前。
但是，他们身上的屏障将所有的电流隔开，他们并没有受到任何伤害。
“咦，这教堂的材质好奇怪，竟然没有被劈炸裂……”
看着这一幕的卡尔纳惊呼了一声，对雷电造成的破坏有些意外。
但即便如此，教堂上下所有的东西基本都被雷电影响，一些脆弱的东西承受不了雷电的力量直接爆炸开，多数东西则被雷电融化。
“主上保佑……”
“感谢主神的庇佑……”
教堂内，发现自己不会被电流影响的众人立马开始向神灵感谢着。
电流很快消失不见，而圣教会的教堂，也已经变得完全不成样子了，屋顶上被雷电轰出来一个大洞，虽然没有被轰炸，但是整个教堂都有一定程度的融化。
教堂内那些照明用的魔法灯，基本都在电流的肆虐下爆炸了。
同时，展览厅上所有的展品都被摧毁了。
虽然没有任何伤亡，但对圣教会来说，绝对是巨大的损失。
“咦，这是……”
拉尔突然注意到了圣教会内的一样物品。
在雷电的肆虐下，连墙壁都有一定程度的融解，但唯独这件物品毫无损伤，表面甚至还有一层魔力在守护着它。
这件物品，正是圣教会这一个教堂的神像。
圣教会信仰的神灵，是亲近人类的诸神，也就是超古代时期所有亲近人类的神灵，都在信仰行列，其中以带来希望的‘光明神’为主要信仰，所以圣教会又称‘光明圣教会’。
所以，这一尊神像，其实就是光明神的神像。
“卡尔纳，把这个丢在那个神像上……”
拉尔的脑海里冒出了一个词汇，连忙从腰带上取下一瓶药水递给了卡尔纳，同时指着那尊神像。
……

[WEB] 第121章 神灵的化身

“刚刚的雷声……有点不对劲啊……”
王都某间旅馆内，正打算休息的艾卡从床上坐起来，打开了窗户看向外面。
显然不止艾卡一人，附近其它旅馆的旅客也都打开窗户出来查看情况。
“魔力的气息，从那边过来的……”
艾卡从窗户中跳出，融入街道上的阴影中，朝着飞诺广场的方向赶过去。
不止是艾卡，感觉刚刚的雷电不对劲的人，都朝着飞诺广场的方向赶过去。
现在可是魔法展期间，飞诺广场发生任何事情都需要重视。
魔法展的护卫在看到雷电劈下之后，也连忙朝着教堂的方向赶去。
雷电过后，教堂因为雷电的肆虐已经残破不堪。
而就在护卫担心教堂和展览厅里面人员安危的时候，一群人惊慌地从教堂里面跑出来。
跑到空旷的地方后，这些人一起抬头向天空祷告着，似乎在感谢神灵做了些什么。
这样的反应让护卫们感到有些疑惑，但很快又释然了，因为整个教堂内所有人都没有受伤，但整个教堂却已经被破坏得不成样子。
在这些神职人员看来，这显然是神灵的庇佑才得以安全。
当然，那几个在展览厅参观的，仅仅是感觉到庆幸而已。
“刚刚教堂发生了什么？”
负责夜间站岗的护卫走上前朝着一位修女询问着。
“不知道……”
“刚刚听到雷声后，整个教堂到处都有雷电在出没。”
“然后，神灵降下了庇佑，将我们所有人都保护起来，那些雷电完全没有伤害到我们……”
一想起刚刚的情况，这个修女还心有余悸，但同时又虔诚的感谢着‘神灵’的庇佑。
……
白光将神像包裹住，巨大的神像缓缓地缩小着。
当缩小到一定程度时，白光立刻溃散到四周，而与神像的女神外貌略有相似的女孩出现在神像原本的位置。
她有些茫然地看着四周残破的教堂，脑海里似乎想起了什么。
“阿迦莎……我怎么会降临在这里……”
女孩有些疑惑地往前走了一步，然后朝着教堂出口的方向感走去。
光明神阿伽莎，又称太阳神，是天月神梅布尔、苍月神姬尼姆的兄长，无性别者，但外貌与天月梅布尔相似，所以常被人误解为‘女神’。
而从神像所变化而来的小女孩，此时并没有发现自己身体的异常，只是诧异于为什么会降临于此。
“体内的神力都不见了，只剩下一点的信仰之力，我现在是信仰降临的形态么……”
一边朝外走着，阿伽莎一边感受着身体内的情况。
由于体内只要一点所谓的信仰之力，阿伽莎并没有感受到，在不远处有三个女孩在注视着她。
“咦，你的药水还能对雕像生效的吗？”
目睹着神像化身为阿伽莎的全过程，卡尔纳忍不住惊讶地询问着，她可不知道拉尔的药水还有这种功能。
“嗯，上次才发现的，药水的效果可以对信念集合体生效。”
“大概神像这些东西就是信念集合体了，不过药水的情况究竟如何我也没研究清楚。”
“看她的情况，她似乎觉得自己就是神像所代表的神灵。”
拉尔点了点脑袋，给卡尔纳解释了一下。
卡尔纳虽然不是很明白，但还是点了点脑袋，一旁的菲娜有些惊奇地看着阿伽莎那边，对拉尔这瓶药水的效果似乎很感兴趣。
这个时候，阿伽莎已经踏出了教堂，走到了人群面前。
“？！”
在阿伽莎走出来的时候，在场不论是那些修女、牧师还是护卫们，目光都落在了这位陌生的女孩身上。
女孩的外貌给他们一种十分眼熟的感觉，但是却又一时间想不起来。
“阿、阿伽莎？！！”
好一会儿之后，一位魔法展的护卫才惊慌地喊出了阿伽莎的名字。
这么一喊，场上所有入脑海里都冒出了教堂里的那个神像。
自从这间教堂建立之处，这尊神像就被雕刻出来，一直放在教堂内供信徒祈祷膜拜，已经有上百年时间。
而现在，面前这个女孩，除了年龄看起来比较小之外，与那尊神像几乎一模一样……
阿伽莎的神像，外形看起来是一位少女，身上的裹着一些布条当做衣服。
而这位女孩也是这样，身上裹着一堆白色的布条，在被人喊出名字之后，她立马将眼神投到了那个护卫身上。
在整个大陆上，血统纯正的贵族都是金发金瞳，原因是神话中的阿伽莎就是这个模样，以前一些有此特征的人，建立了贵族阶层，比以此做为血统纯正的证明。
那个护卫直视着阿伽莎金色的眼睛，神情变得有些呆滞，好一会儿才恢复了过来。
“原来是这样，因为那道雷的原因么……”
在护卫呆滞的表情恢复过来的时候，阿伽莎了然地点了点脑袋。
“我的信徒们，我乃阿伽莎降临在人间的化身，请带我去见现在的教皇。”
从护卫的精神中明白了现在的情况后欧，阿伽莎立马看向了那些修女和牧师们，她能认出这些人身上圣教会的服饰。
她降临于此，但阿伽莎自己并没有太多的记忆，所以她也不知道自己降临的原因。
但她理所当然的认为，自己既然分身降临，一定是有什么大事要发生，那么圣教会的教皇很有可能知道是什么事情。
“伟大的阿伽莎大人，很高兴您能够降临庇护我们，但非常抱歉的是，教皇大人现在在北方大陆，我们需要一段时间才能够联系上教皇大人。”
这座教堂的神父稍微平复了下心情，然后走上前回答着阿伽莎的话，可以看出他似乎十分激动。
毕竟在圣教会待了一辈子，他怎么也没想过会亲自见到神灵的降临，这对他来说无比的荣幸。
圣教会崇拜的这些神灵，其实本身就是整个大陆的人类都知道并感激的神灵，因为他们是‘超古代时期亲近并帮助人类的神灵’。
只是圣教会将这些神灵的信仰组合在一起，以光明神阿伽莎为首，创立了教会。
“离得远么，那这边的教会里，最高的话事人呢。”
阿伽莎低喃了一声，既然联系不上教皇，只能退而求其次了，看看能不能弄清楚自己为何要降临，未来是不是有大事要发生……
……
“喂喂，我怎么看着感觉好像真的是阿伽莎那家伙降临了啊……”
注视着阿伽莎那边的情况，卡尔纳忍不住向拉尔询问着，阿伽莎的表现真的像是一位神灵降下的化身。
“这个……如果没猜错的话，她从雕像变成这样之后，得到了一些自己身份的记忆，所以误以为自己是神灵降下的化身吧……”
拉尔也不太确定，但只能这样猜测着。
她可不觉得自己的药水倒在神像上，就可以让神灵的化身降临。
她更愿意接受这一切都是神像自己的脑补，将自己当成了神灵的化身。
“雕像？那个阿伽莎其实是之前的神像吗？”
就在这个时候，一个对拉尔来说陌生的声音响了起来。
听到这个声音，卡尔纳和菲娜立马转过脑袋，果然看到艾卡正站在一旁，颇有些感兴趣地看着阿伽莎那边。
艾卡曾经的身份是神的使徒……
虽然那是很早以前了，但她知道阿伽莎的面貌，与这个女孩非常像。
“你怎么在这！”
卡尔纳趁机将旁边的菲娜搂在怀里，小心翼翼地看着艾卡。
毕竟艾卡抢过一次菲娜的翅膀，虽然上一次见面没有什么冲突。
“刚刚那道雷是你搞的吧，动静那么大，我估计整个王都的人都发现了，现在应该有不少人在往这边赶来查看情况呢。”
艾卡理所当然地回答着。
“欸，那我还是快点离开吧，被发现就不好了！”
卡尔纳连忙抓着拉尔的手，带着她和菲娜朝着飞诺广场外无人的巷子里飞下去。
一直待在屋顶这边的话，很容易就被人看到的。
“喂，你们还没回答我问题呢，那个神像怎么会变成阿伽莎的样子啊？”
艾卡跟在卡尔纳身边，朝着卡尔纳她们询问着。
“你管那么多干嘛呀，别再跟着我就是了。”
卡尔纳毫不客气地说着，然后三人降落在了巷子里，卡尔纳将魔力完全隐藏起来后，三人就跟普通的女孩一般朝着巷子外走去。
艾卡也只好伪装成普通人，跟在了卡尔纳身边，锲而不舍地追问着神像变成阿伽莎的问题。
“喂，告诉我啊卡尔纳，就满意一下我的好奇心。”
“稍微说一下又不会有什么损失。”
“随便说一下啊，卡尔纳……”
“你再跟着我就不客气了！”
被艾卡问得不厌其烦，卡尔纳一脸气愤地看着艾卡，发现这家伙真的好烦。
“唉，好吧好吧，真是一点都不肯满足我的好奇心呐……”
看卡尔纳气愤的样子，艾卡只好摇了摇脑袋，不再继续跟着卡尔纳。
“呼，终于走了……”
耳边重新清净了下来，卡尔纳松了口气。
“要不是现在动手会被发现，我就一巴掌拍死他了，哼。”
“那个，爸爸……”
就在这时候，菲娜忍不住碰了下卡尔纳的手臂。
“嗯？什么事啊小菲娜？”
卡尔纳疑惑地看着菲娜，发现菲娜似乎有点不好意思的样子。
“那个……我说了你别生气啊。”
“肯定不生气，小菲娜你有事尽管说。”
“其实，我也想知道为什么雕像会变成人……”
……

[WEB] 第122章 打起来了

关于拉尔的萝莉化药水，菲娜一点都不清楚，虽然知道卡尔纳和诺心都是从巨龙变成人类女孩的模样，但她根本没有联想到药水的效果。
“欸，就算菲娜想知道，也得拉尔答应才行的。”
卡尔纳看向了旁边的拉尔 。
拉尔只是无所谓地点了点脑袋。
自己的药水配方都被菲尼娅获得了，现在让卡尔纳的女儿知道这瓶药水的效果，也已经无所谓了，只要不被大肆宣传出去就好了。
“那好啊，小菲娜让我来告诉你是因为什么吧！”
卡尔纳点了点脑袋，朝着拉尔伸出了手，拉尔只好拿出一瓶药水递给她。
拉着药水后，卡尔纳连忙凑到了菲娜身边。
“你看菲娜，这瓶药水就是神像变成女孩的原因了，爸爸我也是用了这瓶药水才变成现在这个模样的。”
“对了，小心她也是哦。”
将药水递到菲娜前面，卡尔纳向菲娜说明自己和诺心变成人类的原因。
“这瓶药水这么厉害么……”
“可是，神像是没有生命的啊？”
菲娜惊讶地观察着卡尔纳手上的药水，同时问出了另一个疑惑。
神像终究只是一堆石头而已，为什么还能活过来呢？
“额，这个……拉尔，那东西叫什么体来着？”
卡尔纳愣了一下，有点想不出那个词汇，只好朝着拉尔那边问一下。
“信念集合体。”
拉尔一边观察着街道上的情况，一边回答着卡尔纳的问题。
因为之前那道雷电的动静，拉尔她们需要避免被人撞见。
“哦对，因为那个神像是信念集合体，所以药水也能生效。”
卡尔纳点了点脑袋，继续向菲娜解释着。
然而菲娜还是一脸茫然，并不知道什么是信念集合体。
“这瓶药水，能够让我变成人类么？”
茫然了一会后，菲娜突然想到了什么，立马向拉尔那边询问着。
她看出来了，拉尔才是这瓶药水的拥有者，甚至是配置这瓶药水的人
“可以。”
拉尔点了点脑袋，这一点她已经在别的血族身上试验过了，如果不出意外的话，那名为提莉娜的血族，还需要过上六个月的人类生活。
“那变成人类之后，我还会畏惧阳光和光属性的魔力么？”
菲娜连忙问出了自己真正在意的问题。
今天的遭遇，让她前所未有的想要战胜太阳光，无法站在太阳光下，毫无疑问是血族最大最致命的弱点。
倘若没有太阳，她今天说不定能以一己之力击败巴拉克。
“不会，因为你会的确变成人类，但你的身体将会更加脆弱，根本比不上血族的身体。”
拉尔摇了摇脑袋，向菲娜说明了一下。
血族的身体比人类优秀多了，体现在身体素质的各方面，尤其是身体自我恢复的能力，人类完全无法比拟。
“好棒的样子……”
菲娜有些渴望地看着卡尔纳手上的药水。
“菲娜想要吗？想要的话就给你了。”
见到菲娜渴望的样子，卡尔纳立马把手上的药水递给她。
现在的卡尔纳，正在想方设法的获取菲娜的好感和信任。
“真的可以吗……？”
菲娜看向了拉尔那边，毕竟拉尔才是这瓶药水的主人。
“没问题，反正这药水是用卡尔纳的鳞片配置的。”
拉尔点了点脑袋，看卡尔纳的样子，她知道卡尔纳想要满足菲娜的想法。
“但是这一瓶我不建议你用。”
就在菲娜高兴起来的时候，拉尔突然又说了一句。
“这瓶药水跟卡尔纳和小心用的不一样，这瓶药水会把你体内的魔力压制住，让你变成普通的人类。”
“如果你想变成人类的话，回去后我给你配置一瓶跟卡尔纳一样的药水，除了让你身体变成人类之外，不会影响你的魔力。”
拉尔向一脸不解的菲娜和卡尔纳解释了一下。
“啊，是以前的药水啊，早说嘛。”
卡尔纳这才明白了，将本来想交给菲娜的药水收起来。
“嗯，谢谢你，拉尔。”
菲娜点了点脑袋，向拉尔感谢着。
她已经期待着变成人类后，自由在太阳底下闲逛的感觉了。
“能不能给我也来一瓶。”
就在这个时候，另一个声音从一旁响起。
“咦，这声音……”
卡尔纳立马朝着那边望过去，果然见到了刚刚才离开的艾卡。
艾卡身上本来还包裹着一些黑暗，显然他刚刚用某些手段，让自己一直隐藏在黑暗之中。
“你怎么还在这里！快走开，不然我要用魔法轰你了！”
看到艾卡后，卡尔纳毫不客气地朝着他威胁着。
刚刚艾卡隐藏起来的时候，显然将刚刚她们的谈话全部都听清了。
“那个，抱歉刚刚都怪我……”
看到艾卡出现后，菲娜明白了什么，朝着拉尔那边道歉着。
如果她刚刚不问的话，拉尔和卡尔纳显然也不会闲着无事将药水的效果说出来。
“没事。”
拉尔摇了摇脑袋，拉着菲娜站在了卡尔纳身后。
“卡尔纳，我并没有恶意，我只是想要一瓶药水而已。”
见到卡尔纳生气的样子，艾卡试图让她稍微冷静下来。
“哼，不给，你现在立马离开。”
卡尔纳哼了一声，刚刚被艾卡缠着询问阿伽莎的事情，让她对艾卡已经十分不耐烦了。
“不……我请求你们，无论如何都请给我一瓶药水。”
艾卡摇了摇脑袋，在知道药水的效果后，他无论如何都需要得到一瓶。
“听不明白么，我叫你走开，现在我们要回家了。”
卡尔纳的身上涌现出了魔力缠绕在四周，她开始有些生气了。
“不……如果要不到这瓶药水，哪怕与你为敌，我也要想尽办法得到。”
艾卡坚定地站在卡尔纳前面，拦着三人的去路。
他从一开始起，就不是很像跟卡尔纳起冲突，第一次见的时候，也是以请求的方式，想要借取卡尔纳的能力。
但是现在，他不得不拦在卡尔纳面前，只为了得到一瓶萝莉化药水。
连神像和血族都能变成人类，更何况亡灵呢。
“好，那就与我为敌吧！”
下一刻，黑暗以卡尔纳的身体为中心散开，在场所有人的视线都发生了变化，所有人来到了那片黑暗的世界中。
火焰在四周点燃，让卡尔纳她们能够在这里看清黑暗中的情况。
“……”
艾卡没有说话，只是双手朝着两侧抬起。
“去死吧艾卡！在我的领域里，即便是人形我也能发挥所有的战斗力！”
卡尔纳大喊一声，身上出现了自己巨龙模样的虚影，巨龙扇着翅膀，同卡尔纳一起冲向了艾卡。
“流星冲撞！”
在黑暗之中，卡尔纳这一瞬间同巨龙化成了一颗流星，瞬间来到了艾卡面前。
“天圆地方。”
当艾卡双手完全张开的时候，以他的中心出现了一个立方体，而立方体外面，则套着一个球体，两层蓝色的屏障组合在一起。
“嘭！”
卡尔纳的巨龙虚影撞在屏障上，但屏障只是裂开而已，并没有被撞破。
“好硬，这玩意不是那些天神的东西吗，你竟然也偷了……”
卡尔纳捂着手臂后退了一些，刚刚撞上的虽然是巨龙虚影，但还是传来了一部分冲撞的力量到她身上。
“天所生。”
天圆地方的屏障很快修复，而艾卡则是重新抬起手对准了卡尔纳的方向。
一根细小的植物根须从他的手掌中伸出，穿过了天圆地方，随着朝前蔓延，变成了一根粗大的藤蔓，藤蔓随之继续蔓延，不断的变大。
当来到卡尔纳面前的时候，藤蔓已经有四五米粗了，卡尔纳现在的样子，在这根藤蔓面前显得十分渺小。
巨龙虚影重新出现在卡尔纳身后，巨龙大张着嘴巴，嘴里汇聚着庞大的魔力，随后朝着前方的藤蔓吐过去。
虽然没有瞬间破坏这藤蔓，但却拦住了藤蔓的继续蔓延，艾卡的额头上不由得出现一些汗水，另一只手按在一开始伸出的手后面。
但即便如此，藤蔓依旧无法继续前进，原本笔直的藤蔓被挤压得弯曲着。
而与巨龙吐出的魔力所接触的地方，已经出现了枯萎的迹象，魔力在不停地透过这个地方涌进藤蔓内部。
“呵呵，该结束了……”
卡尔纳抬起一只手，手指指着艾卡的方向，红光从她的指尖绽放。
随后，一道细小的红色魔力光束从卡尔纳的指尖射出去，瞬间落在了艾卡的天圆地方上。
天圆地方再次出现裂痕，并且不断扩大着。
眼看情况不妙，艾卡的手掌一握，切断了与藤蔓的联系，在两道魔力光束命中自己之前，朝着一旁闪过去，避开了卡尔纳的攻击。
“嘁，不得不说，刚刚的天所生的确有点硬，但你完全比不上洛索那家伙啊。”
看着艾卡躲开了攻击，卡尔纳不爽的撇了撇嘴。
‘没办法了……’
‘想要战胜她，只能用……这一招了！’
艾卡重新抬起脑袋，双眼绽放出红光，额头上之前窃取的第三只眼也一起睁开，体内的魔力涌动到了极限。
随后，艾卡朝着卡尔纳的方向扑过去，速度快得惊人。
“！！！”
艾卡的速度让卡尔纳有些惊讶，但她并没有闪避，而是立马抬起手，一拳头砸着艾卡的方向。
‘战技！大地式！’
巨龙虚影在这一瞬间似乎与卡尔纳结合了，卡尔纳仿佛从人类变回了巨龙的模样。
“死吧……欸？”
当卡尔纳已经做好跟艾卡硬碰硬的准备时，突然发现艾卡稍微调转冲过来的方向，从卡尔纳身旁而过。
“不好……”
当卡尔纳收回力量回过头的时候，发现艾卡双手已经抓住了拉尔和菲娜的脖子。
“诶诶诶！有话好好说！你别乱来！”
卡尔纳连忙惊慌地朝艾卡大喊着。
……

[WEB] 第123章 圆盘

“放开我们！”
菲娜抓着艾卡的手，却发现没有力气推开艾卡的手。
艾卡并没有在意菲娜的挣扎，只是谨慎地看着卡尔纳那边。
虽然卡尔纳表现得有些慌乱，但艾卡并没有因此放松下来。
因为拉尔和菲娜的身高原因，艾卡站在两人背后，双手轻易地从两侧抓住了她们的脖子，让她们两人挡在自己面前。
“你有话好好说，先把她们放了先！”
在艾卡抓住了拉尔和菲娜之后，卡尔纳有些无可奈何，只好朝着艾卡大喊着，想让他先放开拉尔和菲娜。
“只要你答应我的请求，我不会对她们做什么的。”
艾卡做这些，包括与卡尔纳为敌，都是为了得到一瓶萝莉化药水而已。
而且，他要的是拉尔所说的那种，不会将魔力给压制的药水，即便变成人类仍然能使用原本那些魔力的药水。
否则的话，艾卡现在直接抢走拉尔手上那瓶药水就是了。
“欸，虽然这么说，但是我也答应不了你啊……”
卡尔纳有些为难地摊着手。
“这瓶药水只有我一个人能配置，就算卡尔纳同意你，只要我没有同意，你也拿不到药水的。”
就在同一时间，艾卡前面的拉尔突然开口。
艾卡愣了一下，发现自己似乎找错目标了，也是松开了拉尔的脖子。
“那么你要怎么样，才能同意给我一瓶药水呢？”
听了拉尔的话后，艾卡只好向拉尔询问着，对他来说最重要的还是这瓶药水。
他也没有去怀疑拉尔的话，因为艾卡从来没听说过有这样的药水。
虽然有一些东西会改变其它生物的形态，但本质是不变的，只是外貌改变而已。
“你可以拿一些珍贵的魔法道具，或者一些配置药水可以用的材料。”
拉尔摸了摸脖子之前被抓住的地方，然后向艾卡说出了自己的条件。
这瓶药水对拉尔来说并不昂贵，否则以后也绝不可能完成拉尔想要将所有人类变成女性的想法。
所以拉尔希望可以借用这样一瓶药水，在艾卡这边获得足够的好处，如果是珍贵的材料就更好了。
“魔法道具或者配置药水的材料么……”
这条件倒是没有出乎艾卡的预料，毕竟拉尔是一位药剂师。
“菲娜你没事吧？”
就在这时候，旁边传来了卡尔纳的声音。
艾卡转过脑袋的时候，发现菲娜不知道什么时候被卡尔纳救走了，艾卡的手还放在空气中。
“没事。”
菲娜摇了摇脑袋，刚刚艾卡用的力气对血族来说一点都不大，她并没有受到任何影响。
“哼。”
发现艾卡看向这边，卡尔纳哼了一声，搂着菲娜往一旁走去。
一片黑暗的环境开始慢慢消失，那些火焰也随之熄灭。
四人从完全黑暗的世界中，回到了王都昏暗的街道上。
“我有一件物品，但我不知道你感不感兴趣，我可以现在回去将它取过来。”
艾卡思索了一下，突然想到了一件拉尔可能会感兴趣的物品。
“你说说看是什么东西，我应该会感兴趣的。”
拉尔点了点脑袋。
看艾卡的实力，就算不如卡尔纳，也绝对不会弱到哪里去，他所拥有的珍贵物品，想来应该非常珍贵，拉尔还是挺期待的。
“刚刚我的防护罩你有看到吗，那能力就是从这件魔法道具上面获取的。”
“我看你的实力，应该需要这样一件魔法道具护体。”
艾卡向拉尔说明了一下他所说的那件东西。
刚刚他使用的‘天圆地方’，就是从这件东西上获取的。
而获取的方法，其实就跟抢走菲娜的翅膀一样，从这件魔法道具上面拿走的。
但艾卡的能力有限，只能做到‘窃取、归还’，他只能将窃取过来的东西还给被窃取的人，并不能给予别人。
所以艾卡现在需要回去拿来那件魔法道具，再将自己拿走的‘天圆地方’还回去才能交给拉尔。
“可以，如果你将这东西给我的话，我就送你一瓶药水。”
拉尔眼睛一亮，连忙点了点脑袋。
她今天在逛魔法展的时候，就对可以保护自己的魔导器或者魔法道具上心了，现在能获得一件再好不过了。
魔法道具相比魔导器，最大的区别就是魔导器拥有自己的能源，通常都是魔核，不需要使用者进行魔力输入，而魔法道具通常需要。
但是，有一些高级的魔法道具，它们拥有的能源，可一点都不必魔导器少，所以也不需要使用者输入魔力。
“可以，我现在就去拿过来，你们可以先离开。”
“但是……”
说着，艾卡朝着拉尔伸出一只手。
就在拉尔疑惑的的时候，突然感觉脑袋上有些疼，连忙抬起手捂着脑袋。
“你干嘛呢……”
拉尔不满地看着艾卡，他竟然从自己的脑袋上扯下来一根头发。
“待会这东西会指引我回来找你的。”
艾卡手上的这根头发脱离了他的手，最终接在了他自己的头发上，导致他刘海处的一根头发特别长，而且颜色还变成了蓝色。
“我继续你的药水，我会很快将那东西拿回来。”
将头发接在自己的头发上，艾卡立马跳起来，跳到了一旁的屋顶上，随后消失在拉尔她们的视线中。
“走了么？”
拉尔揉了揉脑袋，突然被扯掉一根头发的疼痛稍微缓解了一些。
“应该走了吧，我们还是快回去吧。”
“鬼知道这家伙住在哪里，说不定住在大陆另一边呢，要回来说不定得几十天呢。”
卡尔纳带着菲娜走过来，抓着拉尔的手就往布鲁街那边跑。
“慢点啊……”
……
某间旅馆。
艾卡从屋顶上跳过，瞬间钻进了打开着的窗户内，在旅馆的房间里站好。
他看了下空白的床上，整张床便被无形的力量抬了起来，露出了藏在床底下的箱子。
艾卡走过去将箱子打开，里面有一些杂物，他直接拿出来把杂物放在一旁。
最后，一个圆盘在箱子底下被艾卡拿了出来。
圆盘的大小，艾卡可以一只手掌握住，而就是这么一小块圆盘上，刻满了密密麻麻的黑色纹路，圆盘两面各刻画着一个魔法阵。
两个魔法阵的中间，分别是一个‘方块’和一个‘圆’。
“亏我当初还觉得带你出来的风险高过你的作用呢，现在看来是得靠你了……”
艾卡轻轻擦拭着这个圆盘，胸口处突然钻出一团蓝色的光球，光球慢慢地落在圆盘上。
随后，圆盘表面的纹路从黑色慢慢绽放光芒，最终变成了蓝色的纹路。
“好了。”
艾卡在箱子里拿出一个小袋子，将圆盘装进了这个小袋子里，随后把小袋子系在腰间。
完成这些后，艾卡将箱子关上，往后走一段距离后把床放下将箱子盖住。
完成这些后，艾卡重新走到了窗口，直接跳了出去，落在一旁的屋顶上。
“现在该你回去了。”
艾卡伸出手碰了一下刘海上那根较长蓝色的头发，这根头发直接断开，化成一道蓝光朝着一个方向飞过去。
艾卡立马朝着飞走的头发追了上去。
而此时，拉尔她们已经回到了拉尔工坊。
“拉尔，你们回来啦！”
趴在拉尔工坊的桌子上发呆，听到脚步声后阿莉雅的耳朵一抖，连忙抬起脑袋看向了拉尔她们。
“嗯。”
拉尔点了点脑袋，和卡尔纳、菲娜一起走进了拉尔工坊内。
“米妮娜呢？”
“她啊，跟小心一起去打扫房间了，毕竟今天多了两个人啊。”
阿莉雅说着，看向了卡尔纳和菲娜，毕竟她们两人都是今天才来这里住的。
自从熟识之后，好像所有人都称呼诺心为‘小心’了。
“这样啊，卡尔纳你先带着菲娜去我房间里待一会，我去看一下小心，待会就去给菲娜配置药水。”
拉尔点了点脑袋，然后向卡尔纳说了一声。
“好的，没问题。”
卡尔纳点了点脑袋，抓着菲娜的手朝里面走去。
她上次去追柒子之前，就跟着拉尔住在这里，所以还是知道拉尔住哪个房间的。
菲娜现在正期待着药水的事呢，所以也没有拒绝卡尔纳，就这样被拉着跑进了拉尔的房间里。
“我去看下米妮娜她们怎么样了。”
向阿莉雅说了一声后，拉尔直接走进去找米妮娜和诺心她们了。
“哦……”
阿莉雅应了一声，然后有些无聊地趴在桌子上。
其实，在拉尔回来之后，拉尔工坊也重新营业了，虽然压根没客人，但如果有人来买药水、卖材料的话，总要有人接待的。
而现在时间太早，又不可能直接关门，所以阿莉雅只好待在这里看门了。
“？！！”
就在阿莉雅感觉无聊的时候，突然有一道蓝光从自己的面前飞过去，吓得她的耳朵直接竖起来，尾巴也瞬间伸直了。
“什么东西？！”
阿莉雅从坐直了起来，连忙看了看四周，却已经看不到刚刚飞过的蓝光到哪去了。
“？”
突然，门外传来了脚步声，阿莉雅立马看了过去，发现有个男人正站在拉尔工坊的门口。
“请问有什么事可以帮到你么？”
看到门口有人，而且还是陌生人，阿莉雅第一时间想起了在某些店铺经常听到的话，下意识就按着这句话说了出来询问着。
“请问一下，拉尔和卡尔纳在哪？”
……

[WEB] 第124章 治疗

“你是来找拉尔的么？”
阿莉雅向艾卡询问着，她可以肯定艾卡以前应该没来过这里，所以也不知道艾卡来这里干嘛。
“嗯，你可以理解为我是来……买药水的。”
艾卡说到了一半，突然想起了在外面看到‘拉尔工坊’的牌子，证明了这里就是拉尔的炼药工坊。
“这样啊，那你等一下，我去喊拉尔出来。”
阿莉雅点了点脑袋，搬着一张椅子出来让艾卡先做一下，然后就跑进去喊拉尔了。
艾卡只好坐下来，观察了一下这间炼药工坊。
然后他发现这间工坊非常奇怪，与配置药水相关的，竟然只有放在中间的炼药锅和旁边桌子上的瓶瓶罐罐。
反倒是有不少炼药工坊不应该有的东西，比如墙边用来熔炼金属的铁炉，一旁的锻造台和水池，靠在墙边的武器半成品等等。
与其说是炼药工坊，不如说是铁匠铺？
“这是什么奇怪的炼药手法吗？”
看着铁炉那边，艾卡疑惑地思索了一下，他活这么久，也没见过用锻造的方式来配置药水的。
药水里虽然很添加很多奇怪的东西，但在金属一方面，最多只会加入一些金属粉末和颗粒，那玩意压根不需要锻造吧……
就在艾卡疑惑地时候，阿莉雅推着拉尔走了出来。
事实上，刚刚拉尔看到蓝光飞过来接在自己脑袋上的时候，就猜到艾卡可能来了，刚走出门就被阿莉雅推过来了。
“你来得这么快啊？”
被阿莉雅推过来的拉尔向艾卡询问着。
“嗯，我就住在王都的旅馆，不算远。”
艾卡解释了一下，从椅子上站起来，将系在腰间的袋子取下来。
“给你，我把天圆地方还给这东西了，你只要带在身上就可以使用它了。”
艾卡将袋子丢给了拉尔。
拉尔连忙接住袋子，然后将袋子给解开，阿莉雅也是好奇地凑了过来。
袋子里有一个圆盘，圆盘两面都刻有一个复杂的魔法阵，上面的纹路时刻散发着蓝色的微光。
左右翻看了一遍，拉尔才用手将圆盘取出来，以她的手掌并不能将圆盘横放握在手中，只好抓着它的一边。
“那这东西怎么用啊？”
拉尔翻了一下，感觉这圆盘上面似乎存在什么神秘的力量，但是她不晓得怎么激发这份力量。
“很简单的，想要主动激活就输入魔力。”
“但它也可以被动激活，只要持有者的意识认为有危险，它就会立刻激活。”
艾卡给拉尔解释了一下。
拉尔点了点脑袋，看了下手上的圆盘，又看了下凑在身边的阿莉雅。
“阿莉雅，交给你了。”
“啊？什么交给我了？我才不会攻击拉尔的！”
阿莉雅愣了一下，然后连忙摇着脑袋，她以为拉尔让她尝试攻击来激活这圆盘呢。
“想啥呢，我让你注入魔力。”
拉尔拍了下阿莉雅的脑袋，将圆盘塞到她手里。
“欸，这样啊……”
摸了摸脑袋，阿莉雅将注意力放在了圆盘上。
“注入魔力么……”
盯着圆盘看了一会儿，阿莉雅尝试着将魔力注入进去。
圆盘本身拥有足够的魔力进行防护，注入魔力仅仅是给它一个‘该干活’了的提醒而已。
所有只注入了一点，整个圆盘立刻绽放出光芒，两层半透明的蓝色屏障以阿莉雅为中心展开。
屏障分别是立方体和球形，球形屏障套在立方体外面，互相接触着。
屏障出现的时候，拉尔猝不及防地被朝后推去，险些摔倒在地，还好艾卡一只手抵在她背后，让她重新站稳了。
“喔，好厉害的样子……”
阿莉雅的注意力完全被展开的屏障吸引了，好奇地伸出手想要触碰屏障，结果手掌直接穿过去了。
“欸？”
阿莉雅有些反应不过来，难不成这屏障是幻觉？
“这东西，只是单向阻挡么？”
看到这一幕，拉尔向旁边的艾卡询问着。
“是的，不然屏障内的人怎么对外反击呢。”
艾卡点了点脑袋。
拉尔凑近了屏障旁边，伸出手在屏障上触碰了一下。
这是一种她不太确定的触感，感觉似乎跟魔核等晶体差不多，有一种十分坚硬的感觉。
屏障触碰起来十分光滑，可以有效的让挡下来的攻击滑到一侧。
拉尔从腰带上取下一瓶药水，从瓶子里倒出一点在自己手心上。
接着，拉尔将手掌贴在屏障上。
过了一会儿，拉尔才将手收回来，屏障上的那点药水朝下滑落。
‘完全不受影响，上面的魔力很稳固啊……’
拉尔有些惊讶，将那瓶药水收了起来。
“好了，阿莉雅把它关了吧。”
收起药水后拉尔朝着阿莉雅说了一声。
“哦……”
阿莉雅点了点脑袋，然后看向了手上的圆盘。
“可是这玩意怎么关掉啊？”
然后她就为难地看着拉尔和艾卡了，这是她第一次碰这东西，怎么会知道如何关掉。
“转到另一面输入魔力就可以了，只要没被输入魔力的一面被输入魔力就会关掉了。”
艾卡立马给阿莉雅提示了一下。
阿莉雅这才将手上的圆盘转过来，将魔力注入到了另一面。
圆盘上的光芒随之黯淡，两层屏障在阿莉雅四周消失不见。
“这东西好厉害的样子。”
阿莉雅感叹了一声，将圆盘还给了拉尔。
“虽然强度没法进行精确测算，但我已经很满意了，做为交换，我会将你想要的药水给你的，但是需要明天。”
“明天你再来找我，我把药水配置好就给你了。”
“如果你怕我逃跑的话，你可以再拿一根我的头发。”
“当然轻一点最好……”
将圆盘抓在手上，拉尔看向了艾卡。
她现在并没有艾卡需要的药水，她得今晚配置一下才行。
“没问题，头发就不用了。”
艾卡额头上出现第三只眼，看了拉尔一下后，他摆了摆手，朝着外面走过去。
“这就走了？”
看着艾卡就这样走了，阿莉雅有些疑惑。
毕竟艾卡将这么珍贵的东西留在这里，然后就这么信任拉尔地离开了。
“喂喂拉尔，他这么信任你，你们之间是不是有什么见不得人的关系啊？”
阿莉雅忍不住凑到拉尔身边询问着，看她尾巴摇动的样子，显然很在意这件事。
“见不得人个头，别乱想。”
拉尔不客气地拍了下阿莉雅的脑袋，然后朝着后面走去，留下阿莉雅拉尔工坊继续看门。
“真是的……”
看着拉尔离开了，阿莉雅郁闷地垂下耳朵，老实跑回去继续趴在桌子上。
……
“ok，打扫完成了，我去喊菲娜过来看看~”
“嗯，你去吧。”
诺心向米妮娜说了一声，然后就跑出了房间。
“真是的，明明是小房子，怎么现在住了六个人了……”
看着诺心跑出去，米妮娜有些郁闷，现在除了杂物间之外，她家里的房间全都被占用了，再有人住进来的话，就没有房间让人住了。
诺心离开打扫好的房间后，正好遇到从工坊那边进来的拉尔。
“拉尔，你刚刚出去干嘛呀？”
诺心疑惑地向拉尔问了一下，同时跟着拉尔一起走向她的房间。
“卡尔纳认识的过来了一趟，想要买一瓶药水。”
拉尔没有隐瞒地向诺心说明着，但也没有说得太详细。
“这样啊。”
诺心点了点脑袋，并没有太在意，很快两人走到拉尔的房间门口。
“嗯？什么声音？”
诺心突然顿了一下。
“好像是里面……”
拉尔将耳朵凑到门上，果然听到了房间里的声音。
“呜……轻、轻一点爸爸……”
“疼！不要弄那么快……”
“哎呀，放心啦小菲娜，很快就不疼了，你可是血族啊~”
房间里，应该是菲娜和卡尔纳的对话声。
门口的拉尔和诺心对视一眼，拉尔满头问号，诺心则是有些脸红地捂着脸。
疑惑了一下，拉尔还是将门打开。
门内，菲娜正光着上身趴在床上，而卡尔纳坐在她腰上。
卡尔纳的双手正汇聚着一些黑暗的魔力，慢慢地从菲娜的后背注入进去。
“你们……在干嘛？”
拉尔忍不住朝着卡尔纳询问了一下。
她刚刚倒是没有误会什么，毕竟卡尔纳现在是女孩，压根做不了什么。
“呜……”
看到有人进来后，菲娜立马抓着枕头把脑袋藏在下面。
“啊咧，你们来了啊。”
卡尔纳停下了注入魔力的动作，从菲娜身上下来，拉着被子帮菲娜盖上。
“我在给小菲娜疗伤呢，她今天可是受了很严重的伤呢，我需要帮她治疗一下。”
卡尔纳向拉尔和诺心解释了一下，然后从床上下来，把一旁椅子上菲娜的衣服拿起来，塞回了被窝里。
“欸？菲娜今天受伤很严重吗？”
听了卡尔纳的话，诺心忍不住担忧地询问了一下。
“没事啦，她现在已经好得差不多了。”
“可惜她是血族，普通的治疗魔法没有用，不然小菲娜早就痊愈了。”
看出诺心的担忧，卡尔纳立马安慰了一下。
这个时候，被窝里传来了窸窸窣窣的声音，很快穿好衣服的菲娜掀开了被子从床上坐了起来，一边整理着头发，看起来还有些脸红。
“那个，诺心晚上好。”
整理好头发好，菲娜立马向诺心问好着，毕竟回来之后她还没有见到诺心。
“嗯，晚上好，你感觉还好么？”
诺心点了点脑袋，虽然卡尔纳说了菲娜没事，但诺心还是忍不住亲自问一下。
“没事，好多了。”
菲娜摇了摇脑袋。
虽然血族的恢复能力很强，但她今天伤得太重了，在有足够血液的情况下也要两三天才能恢复。
但还好，现在接受了卡尔纳的治疗之后，基本已经痊愈了。
……

[WEB] 第125章

“小心，你先带菲娜去刚收拾好的房间休息一下，我抓紧时间帮菲娜配置一下药水。”
拉尔在自己的桌子上整理了一下，然后向诺心说了一下。
“欸，菲娜也要用药水吗？”
听到拉尔这么说，诺心第一反应就是菲娜也要使用药水变成人类。
“嗯，感觉变成人类后会方便很多，我们快走吧。”
菲娜点了点脑袋回答诺心的问题，然后拉着诺心的手离开了房间，留下拉尔和卡尔纳两人在房间里。
卡尔纳看了眼拉尔，发现她已经坐下来开始捣鼓桌上的瓶瓶罐罐。
这让卡尔纳觉得有些无聊，只好走过去扑在床上，无聊地滚了几圈。
……
配置这样一瓶药水，对拉尔来说并不算困难，她花了很短的时间就配置好了。
之后她又配置了打算交给艾卡的药水，将两瓶药水放在一边，把那个圆盘拿出来放在桌子上。
“上面魔力构成的路线都很精密啊，想要解读困难好像非常大……”
嘀咕了一声，拉尔还是拿出那块‘海伦娜’的石头，将其抵在了圆盘的表面。
这块石头有一个很实用的作用，就是精确的感知目标的魔力，不论这份魔力是不是属于目标的。
就是这样，拉尔才能确定药水在目标身上能够持续的时间。
圆盘上这些纹路的解读，非常的不顺利，花了一个多小时，拉尔都没有任何进展。
“唉，不是人类的魔法，我的知识根本看不懂这东西……”
拉尔只要叹了口气，放弃了继续研究这东西。
从椅子上站起来看向卡尔纳那边，拉尔发现卡尔纳已经趴在床上睡着了。
她也没有去打扰她，拿起了一瓶药水便离开了自己的房间，来到了诺心和米妮娜帮菲娜打扫出来的房间。
此时诺心和菲娜正在房间内谈话呢，基本都是菲娜在询问一些变成人类之后的情况。
“真的啦，变成人类之后用不了战技的，因为身体太脆弱了，但不知道为什么魔法可以用。”
诺心向菲娜解释着，她虽然是白龙比较擅长魔法，但身为巨龙，她或多或少都会一两个巨龙族的战技。
然而变成这个模样虽然可以正常使用魔力，但并不能发动战技，诺心是有尝试过的。
“那无所谓的，我是魔法师。”
菲娜点了点脑袋，搞清楚药水的效果后，她对这瓶药水更加期待了。
“菲娜，睡了吗？”
而这个时候，门外的拉尔也敲了敲门。
“没有。”
诺心还没反应过来，菲娜就跟瞬移一般从床上跑到了门口，将房间门打开。
“哝，药水给你配置好了，喝了之后应该可以持续……半年吧？”
拉尔将药水递给菲娜，说着有些不太确定。
诺心的药水能够持续一年，虽然也是不压制魔力，但诺心的实力其实才第六阶层，菲娜可比她强多了。
“半年么，那如果感觉还好，半年后还能找你要么……？”
菲娜小心翼翼地从拉尔手中接过药水搂在怀里，听了拉尔的话后忍不住看向了拉尔询问着。
“如果你喜欢的话随时可以找我要，前提是卡尔纳还继续给我供给鳞片。”
“哦对了，鳞片好像用完了，得找机会帮卡尔纳变回去……”
最后一句话，拉尔是小声地嘀咕着，一边离开了房间。
菲娜是血族，血族使用药水的情况她已经测试过了，而且这种不压制魔力的药水，拉尔并不在意她使用后的结果。
比起菲娜使用药水后的情况，她更在意今天从神像活起来的阿伽莎。
如果不出意外的话，现在阿伽莎已经被信徒们带到其它地方暂时休息，等着大主教回去了。
在拉尔离开后，菲娜关上门，拿着药水走到了诺心那边。
“这药水该怎么用，直接喝了么？”
“嗯，喝下去就可以了。”
原本的话，这药水应该是直接洒在身上就可以了，但由于一直被误会成用喝的，所以拉尔干脆让她的正确用法变成喝下去。
这其实很简单，只要让药水的味道是甜的，就跟饮品一样了。
菲娜打开药水瓶，然后按照诺心的指示抬起脑袋，将药水给灌进了嘴里。
“咳、咳咳……”
不小心还呛了一下，不过药水已经成功生效了，菲娜的身体被白光包裹着。
很快白光消失，菲娜又出现了，但是外表看起来并没有任何变化。
毕竟菲娜原本的外表形象，就是人类少女，只是现在身高似乎矮了一截。
“力气变小了好多啊……”
虽然菲娜是魔法师，但她毕竟是血族，在变成人类后，她明显感觉到力气变小了非常多。
她又尝试了一下，体内的魔力的确畅通无阻，如果不是身体力气变小了，菲娜还真分辨不出自己喝了药水是否有变化。
“小心，你用一下光属性魔法我看看。”
稍微感受了一下后，菲娜朝着坐在一旁的诺心说了一声。
“欸，这样好么？”
诺心向菲娜确定了一下，毕竟从一开始在天穹学院见面外，菲娜都不允许诺心在她面前使用光属性的任何魔法。
“没事，你整吧。”
菲娜摇了摇脑袋，但还是抓起床上的被子挡在面前，将自己和诺心隔开。
“好吧，那我用了，你小心点。”
诺心点了点脑袋，反正现在是夜晚，就算有影响，菲娜也不会有什么危险，最多感觉身体难受。
诺心抬起右手，一颗白色的圆球就汇聚在诺心的手掌上方，绽放着明亮而温暖的光线，光线照射在房间内。
菲娜抓着的被子也被照射着。
“好了么？”
菲娜稍微等了一会，没什么感觉后忍不住询问了一下。
“好了啊，你没感觉么？”
诺心晃了晃手，让光线从不同方向照射在被子上。
事实上，就算不被光线直视，血族也会感觉到那种气息而变得虚弱，除非四周一片黑暗。
不然的话，白天的菲娜躲在房间里也不会那么虚弱了。
“欸，没有感觉欸，我试试……”
菲娜忍不住将一根手指小心翼翼地从被子上方伸出来，伸出被子能够阻挡的位置。
白光照射在菲娜的手指上，但并没有任何反应。
“暖暖的，但好像没事呢……”
菲娜又尝试着将整只手伸出去，发现根本没有任何事情。
“完全没事么？”
“嗯嗯，好像真的没事！”
诺心向菲娜询问了一下，很快得到了菲娜的回答，至少她的手臂现在没事。
“那么……”
诺心突然露出了不怀好意的笑容，另一只手伸出去抓住被子的一角。
‘我掀！’
诺心手一用力，直接将挡在菲娜面前的被子掀开，现在菲娜也是人类，抓着被子一不注意就没抓稳直接被掀掉。
这下子，菲娜直面着诺心手上的光团，温暖的光线照射在她身上。
“！！！”
菲娜的表情明显是惊慌。
但是很快又反应过来，似乎没有难受的感觉？
她低喃脑袋看着自己的身体，发现身体的的确确被这光线照射着，但却没有以往面对这种光属性魔法的虚弱感。
“欸，菲娜的反应一点都不激烈，白期待了……”
掀开被子的诺心有些失望。
“小心你怎么这样……”
“要是我被晒伤怎么办，太过分了。”
看到诺心失望的表情，菲娜郁闷地用手拍了下诺心。
被子突然被掀开，直面这光属性魔法的时候，菲娜的确被吓了一跳啊。
“嘿嘿，我不是开个玩笑嘛~”
诺心不好意思地吐了吐舌头。
……
深夜。
一道身影顺着月光从高空落下，悄无声息地站在了布鲁街一侧的房屋上。
他稍微张望了一下，似乎在寻找着什么。
好一会儿才找到了目标，身体轻盈地在房屋上跳动着，快速朝着目标前进。
“就是这里了……”
低喃着，他从屋顶上跳下来，站在了已经关闭的拉尔工坊门口。
在他的额头上，绽放着金色光芒的第三只眼逐渐睁开，金光照射在拉尔工坊门口。
“这个位置么。”
他往前走去，身体仿佛不真实存在一般，穿过了紧锁着的拉尔工坊大门，走进了一片黑暗的拉尔工坊内部。
第三只眼的金光逐渐黯淡下去，但是仍然大睁着，仿佛在漆黑的环境中看清面前所有画面。
穿过拉尔工坊，他走进了米妮娜的家里，径直走到了拉尔的房间门口。
同之前穿过拉尔工坊大门一样，他直接穿过了房间门，进入到了拉尔的房间内。
此时，拉尔与卡尔纳正挤在床上，看两人的样子，显然已经陷入熟睡了。
他先观察了一下拉尔的房间内，然后才朝着床边走去。
拉尔和卡尔纳挤在一张床上，但显然睡在外侧的卡尔纳睡相比较差，将拉尔已经挤到了最内侧，手脚在床上几乎是伸展开的。
“真的完全变成人类了啊。”
他在床边蹲下来，看着卡尔纳熟睡的面孔，轻轻地伸出一只手，触碰在卡尔纳的额头上。
因为除了魔力已经算是人类的原因，这一下触碰并不能吵醒卡尔纳，她此时并没有巨龙时那么敏锐。
“如果直接开口的话，你应该也不会借给我吧……”
微弱的光芒从指尖涌出，渗入了卡尔纳的额头，而卡尔纳并没有任何的反应。
“那我只能不问而借了，反正我一直都是盗窃者……”
他的声音很细微，并没有吵醒卡尔纳和拉尔。
很快，他便得到了自己想要的东西，重新站了起来。
“完全没感觉呢，因为变成女人后与这东西没有联系了么。”
“白担心了……”
……

[WEB] 第126章 虚弱的卡尔纳

“喂，卡尔纳，起床了喂！”
迷迷糊糊中，卡尔纳好像听到拉尔在呼喊自己的名字。
有些艰难地睁开眼睛，眼前模糊的画面慢慢清晰下来，拉尔正站在床边推着她的肩膀。
“唔……早上个好……”
卡尔纳从床上坐了起来，看起来有些无精打采的。
“你怎么没精神啊？”
看着卡尔纳无精打采的样子，拉尔有些疑惑，昨天卡尔纳可是比她先休息的。
“不知道欸，就是感觉提不起精神来……”
卡尔纳坐在床上，看起来完全没有要下床的想法。
“难道生病了么？”
拉尔尝试着伸出手在卡尔纳的额头上摸了一下。
虽然卡尔纳是巨龙，但现在身体毕竟变成人类了，所以生病是很正常的事情。
“好像也没有啊……？”
拉尔发现卡尔纳额头的温度很正常，这让她有些疑惑。
“算了，我去帮你把早餐拿过来，要不你先躺一会。”
搞不明白的拉尔只好摇了摇脑袋，推着卡尔纳让她先躺下休息一会。
卡尔纳没有拒绝，重新躺下后眼皮就忍不住垂下去。
拉尔帮她把被子盖上，然后就离开了房间，顺便拿着桌上的药水。
先将药水放到工坊那边的桌子上，拉尔这才去了厨房，跟米妮娜她们说了一声后端起一碗小麦粥。
“拉尔，你顺便喊一下小心她们。”
拉尔端着小麦粥要走出去的时候，阿莉雅连忙跟她说了一声。
“嗯。”
拉尔应了一声，随后端着小麦粥来到了自己的房间里，将小麦粥放在桌子上。
“卡尔纳，我把早餐放桌子上了，你待会要是起来记得吃。”
拉尔走到床边跟卡尔纳说了一声。
迷迷糊糊之中的卡尔纳并没有回应，拉尔也只好耸了耸肩，先离开了自己的房间。
接着，她跑过去打开了菲娜房间的门，将她喊了起来，顺便把诺心也喊了起来。
值得一提的是，除了卡尔纳跟拉尔挤在一个房间外，米妮娜她们四个人，都是各自住一个房间的，虽然这些房间都挺小的，而且也没有任何装饰。
事实上米妮娜家里最大的房间是杂物间，但杂物间的东西没地放了，所以也没办法清理出来住。
吃完早餐后，拉尔来到了工坊里，然后打开了工坊的大门。
门外，艾卡紧紧地站在那里，不知道什么时候就在这里等待着了。
“你这么早啊。”
拉尔抬手示意艾卡先进来。
“嗯，因为我现在急需你的药水，有个家伙她撑不了多久。”
艾卡点了点脑袋，看起来十分认真地回答着拉尔的问题。
“那我也不废话了，这东西直接给你了。”
拉尔拿起早已放在桌子上的那瓶药水，递给了艾卡。
艾卡看了看手中这瓶药水。
“谢谢。”
嘴里吐出两个字，随后艾卡转身便离开了拉尔工坊。
拉尔并没有在意，只是将那个圆盘拿出来放在桌子上，同时拿出那块石头打算再继续研究一会。
“可以离开了。”
从旅馆中走出来，背上背着自己的行李，艾卡的右手握着那瓶药水。
“最快速度赶过去吧……”
艾卡低喃了一声，这瓶药水突然间穿过了艾卡的手臂，融入了他的身体内。
随后，他朝着离开王都的方向走过去。
“不对，先去借个翅膀先……”
“就去魔兽市场吧。”
犹豫了一下，艾卡朝着魔兽市场的方向走了过去。
他本身是没有翅膀的，虽然这样他也可以飞行，但一般拥有翅膀在，他可以飞得更快。
……
诺心拉着菲娜跑到拉尔工坊门口，此时外面的街道上已经能够看到照射在地面的太阳光。
菲娜有些担忧，但在诺心的安慰下，只好被她拉着走到太阳底下。
很快菲娜就发现，还是除了温暖的感觉外，什么都没有感觉到。
现在的气候已经在逐渐入冬了，早晨的太阳光给人带来的感觉的确是一种温暖的。
“呜……眼睛……”
就在菲娜尝试着人生中第一次注视太阳的时候，顿时感觉眼睛刺痛，连忙捂住了眼睛。
“普通人类是没法一直直视太阳的，眼睛会受伤的，你还好吧……？”
见到菲娜竟然直视了太阳，诺心有些担忧了一下。
菲娜摇了摇脑袋，然后睁开了眼睛，发现自己眼前一片黑暗。
“啊，我好像瞎了……”
“欸，又好了？”
当菲娜以为自己瞎了的时候，发现眼前一片黑暗的画面慢慢地恢复了正常。
“因为眼睛受不了，所以会看不见，不用担心的。”
诺心知道菲娜是什么情况，所以给她解释了一下。
直视太阳光之后，再看向别的地方，就会发现眼睛看到的画面都是黑的，但很快就恢复了。
“这样，那我以后不盯着它了。”
菲娜点了点脑袋，她更在意的是能够在太阳底下不受影响，并不在意能不能直视太阳。
“喂，你们两个站在街上干嘛呢？”
就在这个时候，旁边突然传来了个熟悉的声音。
“咦？洛普？你怎么来了？”
诺心和菲娜看过去，发现竟然是佩内洛普。
“嗯，我来找阿莉雅学姐的，今天我要带她去魔法展！”
佩内洛普点了点脑袋，跟诺心说明了自己的来意。
“这样啊，阿莉雅就在里面。”
诺心点了点脑袋，跟佩内洛普指了一下拉尔工坊那边。
“那我去找阿莉雅学姐了，拜拜~”
佩内洛普向诺心和菲娜挥了挥手，然后走进了拉尔工坊。
“咦，拉尔早上好啊！”
走进去拉尔工坊后，佩内洛普第一时间看到了拉尔，朝她喊了一声。
“！”
拉尔立马抬起脑袋，看向了佩内洛普。
“你来了！”
拉尔立马跑过来，抓住了佩内洛普的手。
“欸……？拉尔你抓着我干嘛？”
突然被拉尔跑过来拉着手，佩内洛普忍不住小心翼翼地询问着。
“请带我去天穹塔楼吧，我还有好多书想看。”
拉尔急忙向佩内洛普请求着。
自从上次阿莉雅禁止佩内洛普带拉尔去天穹塔楼后，也已经有一段时间了。
这么久不能回去继续看书，拉尔只能一直沉迷在研究药水之中。
“欸，这个……还是问阿莉雅学姐吧……”
佩内洛普尝试着将手抽回来。
比起拉尔的话，她显然更加听阿莉雅的。
“好吧……”
拉尔失望地点了点脑袋，她知道阿莉雅可不怎么愿意她一直宅在天穹塔楼。
“那我……进去找阿莉雅学姐？”
抽回手的佩内洛普指了指后面的门，走过去就是米妮娜的家了。
“你去吧。”
拉尔只好点了点脑袋。
佩内洛普走进去后，过了不到五分钟就推着阿莉雅走了出来。
“欸，这么快就要走的吗？要不我换身衣服？”
此时阿莉雅正穿着自己的魔法袍，打算来一次早晨例行的冥想呢，结果就被佩内洛普退出来了。
“不用啦，去魔法展穿魔法袍不是正好嘛~”
佩内洛普摆了摆手，然后继续推着阿莉雅朝外面走去。
“那，拉尔再见，我去魔法展了，跟米妮娜说一下。”
阿莉雅只好无奈地接受，然后朝着拉尔那边喊了一声。
“好的。”
拉尔应了一下，随后佩内洛普推着阿莉雅走出了拉尔工坊，这才松开了手，两人一起朝着布鲁街外走去。
……
“卡尔纳，醒了么？”
临近中午，拉尔这才回到了房间里，呼喊了一下床上的卡尔纳。
“唔，醒着呢……”
卡尔纳张嘴回了下拉尔，睁开了眼睛。
“感觉怎么样？”
拉尔看了下桌上已经凉透了的小麦粥，然后走到了床边看着卡尔纳。
“唔，就是很虚弱……不过好了不少……”
卡尔纳摇了摇脑袋，从床上坐了起来。
“你应该是生病了，你用下柔和的魔力滋润下身体吧，毕竟你现在也算是人类，而人类是很脆弱的。”
拉尔拉住卡尔纳的手，帮她从床下下来。
“啊，可是我连魔力都不想用了……”
“小麦粥已经凉了，去餐桌吃午饭吧，吃完应该就好多了。”
“嗯……”
拉尔扶着卡尔纳朝外面走去，此时的卡尔纳显得非常的虚弱，拉尔扶着她能够感觉到她身上几乎都没有力气。
被拉尔搀扶着走，卡尔纳虽然现在很虚弱，但却感觉现在真的很奇妙。
虽然认识拉尔之后，她经常变成人类，但她与诺心不同，她这是第一次真正的感受到了一个人类的弱小。
现在这种虚弱的状态，她感觉比以前自己受再重的伤势都要严重。
“卡尔纳她怎么了吗？”
米妮娜疑惑地向拉尔询问着。
“没事，生病了而已。”
拉尔摇了摇脑袋，虽然不知道卡尔纳是什么情况，拉尔觉得应该只是生病了。
“这样啊，那多喝热水。”
米妮娜点了点脑袋，并没有太担心。
“诺心她们还没回来么？”
坐下后，拉尔向米妮娜询问着。
“嗯，应该是菲娜带诺心出去玩了。”
“应该吧。”
……
“菲娜，这样会不会太多了啊？”
某间酒馆，在菲娜的要求下，诺心点了点整整一座的美食。
原本的话，血族是不可以吃人类的食物的，既无法饱腹，也品尝不到味道。
所以在确定自己变成人类后，菲娜立马就拉着诺心跑到了酒馆来。
虽然在米妮娜家里也可以吃，但她知道米妮娜家里并不富裕，无法满足她的口腹之欲。
但是来酒馆就不一样，她们血族什么都没有，就是钱多。
“咦，那个是酒么？听我妈说很好喝的！”
突然，菲娜的注意力被转移到了隔壁桌的酒杯上。
……

[WEB] 第127章

“不行哦，我们不会卖酒给小孩的。”
在菲娜提出想要买酒后，被酒馆的老板娘毫不犹豫地拒绝了。
“欸，我才不是小孩子好吧……”
菲娜抗议着，然后就被诺心拉回她们那一桌去了。
“那东西很奇怪的，上次我看爸爸喝了之后直接就昏迷了。”
诺心摇了摇脑袋，想让菲娜放弃喝酒的念头。
“这样么，那算了。”
菲娜只好点头，她其实只是好奇而已。
血族是可以喝酒的，但菲娜以前还是更喜欢血液，所以从来没品尝过，现在变成了人类才有想要尝尝的想法。
……
“喂，艾维，带我去天穹塔楼啊！”
“你带我来王都的任务就是去天穹塔楼，不是让你来这享受贵族美食的！”
洛克萨公馆内，伊恩生气地朝着正在餐桌上胡吃海塞的艾维大喊着。
安德拉也在旁边，但她显然比艾维要淑女一些。
不论是艾维还是安德拉，两人都是平民出生，对面前这些贵族专享的美食毫无抵抗力。
“嗯嗯嗯，再吃几天就带你去……”
艾维啃着带有大块肉块的骨头，点着脑袋应了一声。
“唔！”
听到艾维敷衍的回答，伊恩生气地嘟起了嘴。
“哼，你带我去就算了，我自己去！”
伊恩生气转过身，朝着外面走去。
“？”
安德拉抬起脑袋，看着伊恩离开的方向。
犹豫了一下，她叉起盘子里的食物塞进嘴里，然后立马跳下来椅子，朝着伊恩的方向追上去。
“唔嗯……伊恩，等等我，我跟你一起去！”
将嘴里的东西咽下去后，安德拉才朝着伊恩说着。
“嗯，谢谢。”
伊恩生气地表情才舒缓下来，朝着安德拉点了点脑袋。
伊恩跟洛克萨公馆的护卫说了一声，随后跟安德拉一起乘上公馆准备的马车，向着天穹学院而去。
虽然现在正在举办魔法展，但是伊恩对魔法展并没有太大的兴趣，她更想要立马去天穹塔楼，恢复原本的实力。
‘性别无所谓啦，只要能继续用剑就好了……’
伊恩在心里默念着，交钱后走进了天穹学院内。
因为已经放假了，天穹学院内非常的安静，比正常的上课时间还要安静一些。
一路上，伊恩的目光只有站在任何地方都能够看到的天穹塔楼，径直地朝着那边走过去。
安德拉也是第一次见到天穹塔楼，对于这栋高得见不到顶的塔楼，安德拉心中感到十分震撼，同时也升起了她的好奇心。
很快，伊恩和安德拉一起来到了塔楼前面。
“嗯，这个应该可以。”
伊恩朝前伸出手，手上抓着能够代表萨德尔诺领领主克利芬身份的牌子。
天穹塔楼的魔法阵逐渐消失，伊恩这才带着安德拉走进了天穹塔楼内。
天穹塔楼的门渐渐打开，伊恩和安德拉都看清了天穹塔楼内的情况。
“没人？”
伊恩愣了一下，天穹塔楼内一个人都没有，十分的安静。
“唔，会不会在楼上？”
安德拉想了想，伸出手指指了指上方猜测着。
毕竟天穹塔楼那么高，总不可能上面什么都没有吧。
“有道理。”
伊恩点了点脑袋，跟安德拉在天穹塔罗内找了一会，这才找到了通往楼上的道路。
接下来，伊恩跟安德拉，将整栋天穹塔楼内，她们能进去的地方，全部都找了一遍。
结果是没有任何人在。
“我被……骗了？”
伊恩露出一脸不敢相信的表情。
……
“呜哈哈，卡尔纳我满血复活啦！”
夜晚来临的那一刻，虚弱了一天的卡尔纳终于恢复了活力，直接从床上跳了下来。
“拉尔，我好无聊！”
重新恢复活力后，卡尔纳的第一感觉就是没事干，很无聊。
拉尔正在旁边研究圆盘，看了卡尔纳一眼并没有理会。
“喂喂，这玩意有什么好研究的啊，那些天神的东西跟你们人类都不是同一种魔法知识吧？”
卡尔纳凑到拉尔旁边，看着拉尔在研究那个圆盘上的魔法阵，有些无聊地拍了下拉尔的肩膀。
“不同更有研究价值。”
拉尔理所当然地回了一声。
“这样么？”
卡尔纳尝试着凑过去，事实上圆盘上的东西，卡尔纳也不懂，与她的魔法知识是不同的。
“话说，再过不了几天，就要到时间了，我要带你去一个很特殊也很危险的地方。”
卡尔纳突然想起了什么。
“就是你上次答应我的地方么？我很好奇什么样的地方可以让我再也不需要担心药水的材料问题。”
拉尔想起了上次卡尔纳答应自己的事情。
“一个你绝对才不到的地方。”
卡尔纳只是笑着，并没有给拉尔仔细的说明。
“既然你说那里危险，那能保证我的安全吗？”
“欸，这个……不是很能保证，因为那能从某种意义上来说，是整个世界最危险的地方！”
“这么危险吗……”
卡尔纳身为传说中的巨龙，她的强大完全不用质疑，连她都说这么危险，拉尔也十分的担忧。
“不过，那里有危险的话，就是全程有危险，但如果没危险，那就是全程没危险，很不好说的。”
“嗯……”
……
“艾卡，是你么？”
大陆某处偏僻的山谷中，当名为艾卡的少年站在洞口前的时候，洞口里传来了一个少女的声音。
艾卡朝着山洞内走去，一片黑暗的山洞深处又一潭水池，水池中央压着一块紫色的大石头。
“起来吧暗之石。”
艾卡对着那块石头喊了一声，石头便自行从水池中飘了起来。
石头压着的地方，是一处小洞口，一位面无血色，浑身瘦弱得几乎只剩下皮包骨头的少女坐在里面。
“你的气息又流逝了好多……”
艾卡低喃了一声，踩着水面走到了小洞口前方。
“没事的，你能来见我我很高兴了。”
少女没有力气开口，只是抬起脑袋，但是她的声音去不知道从什么地方传出来。
“接下来还有能让你更开心的事情呢……”
艾卡低喃了一声，跳进了洞口里，将手上那瓶药水的盖子打开。
“张嘴。”
“什么东西？调味料么？”
“呵，你以前是活的还好，我才不喜欢吃亡灵。”
药水很快被灌进了少女的嘴里。
……
“今天吃了好多东西啊~你们人类的食物真美味~”
在回家的路上，菲娜一脸高兴的样子。
一旁的诺心眯起了眼睛，凑到了菲娜的肚子前，伸出手戳了一下。
“不对啊，就算血族胃口大，但是你现在是人类啊，为什么你能吃这么东西？”
发现菲娜的肚子并没有明显的变大后，诺心满脸不解的询问着。
“因为我体内有这个啊~”
看着诺心不解的样子，菲娜抖了抖肩膀，自己的血族翅膀突然从背后钻了出来并展开扇动了一下。
“喔噢？你不是用了药水了吗？”
看到菲娜的翅膀，诺心惊讶了一下，伸出手在翅膀上摸了摸看看是真是假。
“因为血族的翅膀不是身体器官，是一种体内的能量，所以药水并没有压制它。”
连忙躲开了诺心抚摸自己翅膀的手，菲娜跟诺心解释了一下，并且将翅膀收了起来。
毕竟现在还在街上，虽然是晚上，但被看到也不好。
菲娜现在可是‘人类’了。
“翅膀可以吸收和保存我体内的能量，吃下去的食物全部都被它储存了的。”
“这样的话，我想吃多少就多少，只要把能量释放出去就好了。”
菲娜向诺心解释了自己今天为什么能吃那么多东西的原因。
“这样啊，真羡慕，我也想多吃点东西，今天的食物是很好吃。”
诺心点了点脑袋，羡慕地说出了这番话。
“如果真的是变成人类的话，那总会成长的，长大了饭量就大了。”
这么说着，两人回到了拉尔工坊。
比两人早一步的，是被佩内洛普拉出去一天的阿莉雅，刚好比她们早一步。
“你们都回来了啊，晚饭吃了么。”
阿莉雅不在，只好来看门的米妮娜朝着诺心她们询问着。
“嗯，吃饱了。”
“阿莉雅呢？”
“呜……今天被迫吃了一堆东西，佩内洛普那家伙说我太瘦了，硬是给我嘴里塞东西……”
相比起诺心和菲娜开开心心地出去吃了一天，阿莉雅有些委屈地说出了自己今天的遭遇。
“哼，你瘦那是饿出来了，就你那样要是随便吃，迟早胖死，我看你当时嘴上拒绝，心里乐开花了吧。”
米妮娜哼了一声。
“啊咧？米妮娜生气了？”
阿莉雅立马凑到了米妮娜身边，手上轻轻地戳着她的额头。
“没有。”
米妮娜转过了脑袋。
“好啦，今天没带你一起去怪我啦~不要生气好不好？要不明天我带你去魔法展逛逛~”
阿莉雅知道米妮娜在生气什么，立马这样子安慰她，顺便摸了摸她的脑袋。
她知道米妮娜被摸脑袋的时候，心情是会变好的。
“你说的啊，不能骗我。”
米妮娜立马回过头来，盯着阿莉雅说道。
其实今天她是想跟着阿莉雅一起去的，但是佩内洛普带着阿莉雅走的时候，她根本不知道，是后来拉尔告诉她的。
她只知道阿莉雅回房间冥想去了，谁知道不一会儿就被人拐跑了！
“肯定呀，我又没骗过你是吧~”
阿莉雅蹭了蹭米妮娜的脸，米妮娜有些抗拒地推开她。
“骗我的话，下次在你饭里下五勺子盐。”
“欸……这么狠的吗？”
“我也不会骗你的。”
“好吧……”
……

[WEB] 第128章 贫民区深处

第二天，阿莉雅只好陪着米妮娜去逛魔法展了。
而菲娜昨天显然还没吃尽兴，一大早又拉着诺心出门了，只留下拉尔和卡尔纳在看家。
“嗯哼？”
一只乌鸦突然落下来，在菲娜身边绕了一圈。
菲娜伸出一只手，乌鸦便落在了菲娜的手上，在乌鸦脚上绑着一张纸条。
菲娜取下纸条，随后乌鸦就飞走了。
“这是什么？”
旁边的诺心凑过来，想要看下菲娜拿着的纸条。
“应该是妈妈在联系我。”
菲娜打开纸条，看了一下上面的内容。
“妈妈喊我回去，有两件事需要我去处理，分别是血魄和圣教会的事情。”
菲娜很快看完了纸条，将其揉成一团用魔力摧毁。
血魄的事情，是上次菲娜报告后，奥蒂莉亚才开始注意到的。
而圣教会的事情，则是阿伽莎降临后，引起了其它圣教会的成员赶往这里，而圣教会那些人存在的地方，必然也会与血族起冲突。
“欸，那你要回去了么？”
诺心愣了一下，菲娜说到底其实只是过来住了两天而已。
“嗯，抱歉小心，你替我跟爸爸说一声。”
菲娜点了点脑袋，然后便转身朝着五人的角落走去。
脱离路人的视线后，菲娜背后长出双翼，扇动着飞上空中，朝着奥蒂莉亚住的地方赶去。
……
“就这些了。”
天穹塔楼内，伊恩经过一段时间的努力，从智慧之灵那里取来一堆书籍堆积在书桌上。
“欸？伊恩你拿那么多书是干嘛啊？”
坐在旁边的安德拉疑惑地询问着。
“看书，等人。”
伊恩拿起一本高阶剑术基础翻开，不急不慢地回了安德拉一声。
“哇，那么多书要看好多天吧……”
“那人不来就不停。”
“那人是谁啊……”
……
“今天感觉也好虚弱啊……不过比昨天好多了……”
“不行，我要出去玩，待在家里太无聊了！”
下定决心后，卡尔纳看了一眼那边还在认真研究的拉尔，随后悄悄离开了拉尔工坊。
“嗯，看看人类这边有什么娱乐吧。”
点了点脑袋，卡尔纳随便找了一个方向后走去。
卡尔纳一边走一边观察着四周，由于是在亚人街道的原因，街上的行人基本都是各种各样的亚人，卡尔纳或多或少的吸引了一些注意力，毕竟她看着是人类。
“说起来这边还没怎么逛过，贫民区也不可能只有兽人，应该哟人类吧……？”
这么猜测着，卡尔纳走出了布鲁街，朝着附近其它的贫民区街道走去。
不知不觉，卡尔纳已经走到了贫民区深处，同时她发现了一个奇怪的情况。
“奇怪了，贫民区的人怎么看到我就躲起来了？我看着不像人类吗？”
卡尔纳疑惑地看着自己的身体，毫无疑问她现在就是人类的外貌。
这让卡尔纳很郁闷，不接触人类的话，她怎么知道人类的娱乐活动是什么。
“口渴了……那边的井应该可以用吧？”
卡尔纳看了下旁边的井，走过去望了一眼。
“起来。”
一只手朝着井里捞了一下，井里的水就有一小团飞起来。
“呼呼，地下水还挺清凉的……”
满意地喝了一口后，卡尔纳离开了井边，朝着别的方向走去。
在卡尔纳离开后，紧闭的房屋里，才有人探出脑袋来望向外面。
“死路？”
绕进某个巷子，卡尔纳才发现这里是死路，只好回头想要退出去。
“嗯？”
回过头的卡尔纳发现，后面竟然跟着六个人，此时已经堵住了巷子口。
“吸溜，看起来很美味啊，好久没看到这么新鲜的人类了……”
“嘿嘿，她可是我先发现的，按理来说应该归我养吧？”
“放屁把你，你都搞死过几个了，害得咱们这边都不够用了！”
“别废话了你们，先抓住再说。”
那六个人在门口吵了一会儿，才重新将注意力放在卡尔纳身上。
‘这是什么？遇到人口拐卖团伙么？’
卡尔纳思索了一下，想到了这么一个可能。
“小妹妹，不要怕我，叔叔我们可不是坏人……”
其中一个人这么说着，六个人朝着卡尔纳这边包围过来。
“难不成你们还能是好人么。”
卡尔纳看了看这六个人，他们与贫民区其他人有一些区别，至少在衣着上不是很破旧。
“总之不是坏人就是了。”
“小妹妹你如果乖乖听话，我们是不会伤害你的哦~”
六个人围在了卡尔纳四周，拦住了卡尔纳所有的去路。
由于身高差距，卡尔纳只好抬起脑袋看着他们。
看着这个女孩没有他们预料之中的反应，这让六个人都很疑惑。
“喂，你这家伙怎么一点都不害怕啊！”
其中一个人很不爽，伸出一只手抓住了卡尔纳的手，想要把她抓起来。
“啊咧……不管怎么看都是坏人吧。”
卡尔纳的手腕处涌出一点魔力，直接将这个人的手掌推开，抽回了自己的手。
‘魔法师？’
‘难怪敢一个人来这里！’
‘但是那又如何？’
这群人互相对视了一眼，用眼神交流着什么。
“所以你们都是坏人么，比如人贩子什么的？”
卡尔纳继续向这六个人询问着。
“不不不……”
“我们压根，不是人！”
突然，这六个人身上的肌肉变大了一圈，衣服都几乎要被撑破了。
他们的手指变成了利爪，嘴里出现了尖锐的獠牙，眼睛变成了一片红色。
一双蝙蝠翅膀在他们的背后展开。
‘血族！’
卡尔纳惊讶了一下，她没想到这六个人竟然是血族。
惊讶之后，卡尔纳抬起脑袋看向了天空，确认了现在的确是白天，虽然阳光没有直接照射这个地方，但对血族来说还是很难受的。
“嘿嘿，区区人类乖乖献上你美味的鲜血吧！”
“原来是一群吸血鬼啊……”
在这六个血族自信心爆棚的时候，卡尔纳抬起了一只手。
“溅射。”
随着两个字吐出，以卡尔纳为中心，六道水柱朝着四周射出，瞬间洞穿了血族的喉咙。
“冻结。”
卡尔纳知道普通的伤口对血族没有影响，所以接下来让这些被洞穿喉咙的血族，保持着捂住喉咙的姿势被突然出现的冰块封住。
“为了不被奥蒂莉亚说，还是不杀你们了……”
卡尔纳低喃了一声，从冰块旁边挤过去，朝着巷子外走去。
在走出巷子的时候，卡尔纳发现那些住在贫民区的人竟然在外面看着。
也就是说，这些人是知道这六个血族存在的。
卡尔纳停了下脚步，看着那些望向这边，有些畏惧的人们。
她转过身，朝着巷子里的六个冰块摆了摆手，冰块直接飘浮了起来，同时冰块表面蒙上了一层半透明紫色的东西，能够确保太阳光直射里面血族的太阳光被削弱，达到不至死的地步。
随后，六个冰块飘了出来，落在了卡尔纳前方的地面上，卡尔纳跳到了冰块上。
“这六个吸血鬼已经被我制服了，你们不用再担心了，只要你们把这些冰块推出去交给王都的士兵就可以了。”
“哦对了，不要交给圣教会，给王都的士兵最好。”
站在冰块上，卡尔纳向着畏惧地众人说着，声音在魔力的扩散下，清晰地传到了每个人耳中。
“感谢魔法师大人！”
“感谢……感谢……”
那些贫民区的人明显愣了一下，在看清冰块内封住六个凶恶的血族后，他们才反应了过来，连忙弯腰向卡尔纳感谢着。
“那我走了。”
卡尔纳接着魔力的缓解，直接从冰块上跳下来，朝着一旁走去。
那些贫民区的人还没反应过来，卡尔纳就跑远了。
“嘻嘻，没想到我也有被人类感谢的一天……”
跑远之后，卡尔纳忍不住捂着嘴偷笑起来。
她以前可是巨龙，不管有没有危害人类，人类看到她的第一反应就是跑路，所以她根本不可能被人类感受过。
以前她是巨龙并不在意这些，但在感受着无聊的人类生活后，她觉得这还挺不错的。
“唔，按照那几个血族的话，之前应该还抓过一些人吧，顺便也去救一下吧……”
“嗯嗯，毕竟全世界都可以成为我的完成梦想的对象，所以救谁的理由都很充足！”
点了点脑袋后，卡尔纳开始感受着，这贫民区内哪里还有血族残留的气息。
因为是贫民区的原因，这边的魔力气息非常稀少，让卡尔纳感受起来顺利了许多。
很快卡尔纳确定了位置，找到了一处残留着血族魔力气息的建筑。
表面看起来是一栋废弃的房子，但是却有一间巨大的地下室。
卡尔纳跳进了地下室里面，为了找到人之后方便点，她没有使用加持在眼睛上的魔法，而是唤出了一个光团来照明。
“嗯，好像真的有人……”
低喃了一声，卡尔纳在地下找了一会，找到了一间由铁门关着的房间。
卡尔纳朝里面望了一眼，果然看到了几个被困在这里的小孩。
一共两男三女，每一个年龄都是十岁左右，身体被粗大的铁链简单的缠着锁在墙上。
五个小孩身上的衣服基本都十分破损，身上各有一些伤痕，男孩身上的伤痕比较多，显然之前的反抗比较激烈。
卡尔纳手上那光团的光芒透过铁门照射进房间里，感受到光线的存在，呆滞的五个小孩才有了一点反应，抬起了脑袋看向门口处。
卡尔纳伸手一抓，铁门便被魔力挤压在一起，随后被丢到了一旁。
手上光团明亮的光线稍微减弱，变得比较柔和之后，卡尔纳才带着光团走进了房间内。
房间内可以闻到一阵恶臭，显然这些小孩的排泄那些血族并没有管。
一开始铁门被破坏让五个小孩都有些惊慌，看到进来的人并不是之前的血族后，他们还是畏惧地望着卡尔纳。
“喂，你们关在这里多久了？”
卡尔纳朝着他们询问了一下，却没有得到回复。
“嗯？不用怕了，那几个吸血鬼已经被抓住了，不会有人在吸你们血了。”
见没有人回复，卡尔纳只好安慰一下这几个小孩。
卡尔纳原本以为那六个人是人贩子，但现在看来，这些血族只是在猎食，并且用一种特殊的方式。
房间内的五个小孩，脖子处都有明显的獠牙印，显然经常被吸血。
那几个血族，或者说是吸血鬼，将这些小孩囚禁在这里，吸完血就进行喂食，让他们好好活着，产出了足够的血液后回来重新吸一波。
“？”
房间内的小孩还是没有反应，只是一起看着卡尔纳。
“算了，总之你们跟我走吧。”
卡尔纳抬起手，五道魔力激射出，将那些粗大的铁链切开，让这五个小孩重新获得了自由。
其中四个小孩愣了一下，将铁链推开后立马从地面上站起来，迈着不是很稳的步伐，走向仅剩的那个小男孩。
就在卡尔纳疑惑的是后续，四个小孩帮他将铁链推开，然后把他抬了起来。
这个时候卡尔纳才看到，小男孩的双腿在空中无力的晃荡着……
“……走吧，你们应该不是住在贫民区的，我带你们出去。”
卡尔纳朝着他们摆了下手，带着他们向外面走去。
一个小女孩张了张嘴，帮忙抬着那个小男孩跟在卡尔纳后面。
“好了，你们先休息一下吧。”
离开地下，回到了破旧的建筑里，卡尔纳对五个小孩说了一声。
他们只好点了点脑袋，然后坐在地面上。
其中一个女孩犹豫了一下，然后站起来走到了卡尔纳面前，朝着卡尔纳鞠躬着。
“嗯？”
卡尔纳疑惑地看着这个女孩。
女孩鞠躬后，抬起了一只手，指着自己的喉咙，表情有些痛苦地摇了摇脑袋，似乎在跟卡尔纳解释着什么。
“？”
“你们五个被那些血族搞得没法说话么？”
卡尔纳疑惑了一会儿，突然想到了一个可能。
那个女孩连忙点了点脑袋，她可能是觉得，卡尔纳问话的时候一直没回复很没礼貌吧。
“明白了，你回去休息一下吧。”
卡尔纳点了点脑袋，这五个小孩的经历比她想的要糟糕，那六个血族显然只把他们当成了食物。
女孩点了点脑袋，听着卡尔纳的话先走回去，跟另外几个小孩坐在一起。
看着坐下来的五个小孩都看着自己，卡尔纳朝着他们抬起了右手。
“？”
五个小孩显然有些疑惑，随后突然被地板上的光芒吸引了注意力。
地面上出现了绿色的纹路，以一个非常快的速度在不停地构建着什么图案。
“别动！”
有个小女孩惊慌地想要站起来，但却被卡尔纳大喊一声阻止了。
这两个字显然唤起了这个小女孩的恐惧，她露出了恐惧的表情，但是已经不敢站起来了。
纹路在地面上构建成一个魔法阵，括囊着五个小孩坐着的地方。
耀眼的绿光从魔法阵上绽放出来，一种温暖的感觉涌进了五个小孩体内。
在第一时间，他们感觉身体十分的轻松，隐约的痛苦在消失。
接着，喉咙处有一种痒痒的感觉传来。
……

[WEB] 第129章 调查血魄

在魔法阵启动之后，卡尔纳没有去关注那五个小孩，而是在附近找了一下，在桌子下的抽屉里找到了一个钱袋，虽然只有几枚银币。
想来是之前那些血族的。
“嗯，不知道够不够给他们买几件衣服……”
卡尔纳低喃了一声，看向了魔法阵那边。
在一开始接受魔法阵的治愈时，他们还有些畏惧，但是渐渐发现身体的伤痛在消失后，他们就明白了什么，稍微安静了下来。
他们感受到了喉咙处痒痒的感觉后，用手捂着脖子有些不知所措地看着卡尔纳那边。
过了一会儿，卡尔纳走到魔法阵前面，用脚踩了一下魔法阵的纹路，整个魔法阵立马停止了下来，发光的纹路变成了普通的图案。
“好了，这样你们身体就恢复健康了。”
卡尔纳朝着五个小孩说了一声，用手示意他们站起来。
其中四个小孩站了起来，跟之前一样想要去抬最后一个小男孩，但接下来的情况让他们愣了一下。
那个小男孩正在尝试着从地面上站起来，原本用不出任何力气的双腿，此刻竟有一点的反应。
“哦对了，你们也说说话吧，你们的嘴应该可以说话了。”
就在另外四个小孩惊讶的时候，卡尔纳突然提醒了一下。
“？”
五个小孩显然愣了一下，抬起手摸了摸脖子处，之前喉咙痒痒的感觉现在已经没了。
“啊——”
“哦——”
有个小孩立马尝试了一下，果然发出了声音。
于是，五个小孩连站起来都忘记了，连忙在原地尝试着发出声音。
一开始还是各种模糊没什么表达意思的声音，接下来逐渐变成了他们记忆中的词汇，比如‘早上好’、‘你好’等。
“好了，别试了该走啦！”
见几个小孩只顾着尝试着说话，卡尔纳只好朝他们喊了一声，他们这才想起来现在还待在那群血族的老巢。
“谢、谢谢你……”
有一个女孩连忙站起来，走到卡尔纳面前道谢着。
“啊，不用……”
卡尔纳还想说什么，其他小孩连忙学着小女孩走过来向卡尔纳道谢着。
那个小男孩也终于成功地站起来，迈着不太稳健的步伐想要走到卡尔纳面前。
旁边的小孩看他走得不是很稳，立马搀扶着他的手。
“好吧，那现在我们快离开吧，我带你们出贫民区。”
“嗯，谢谢您。”
就这样，卡尔纳带着五个小孩离开了这里。
“哦对了，你们被关在里面多久了？”
卡尔纳向那五个小孩中年龄最大的女孩询问着。
“不知道……在里面看不到太阳……”
女孩摇了摇脑袋，他们被关在地下后就没被放出来过，她又记不住时间。
“好吧，那你们还记得家在哪么？”
卡尔纳只好询问另一个问题了。
“记得。”
女孩点了点脑袋。
其他四个小孩也点了点脑袋。
“那就好，我带你们出去，然后挨个送你们回家吧。”
卡尔纳点了点脑袋，然后带着小孩们继续前进。
走着走着，卡尔纳突然发现前面有一群人，正在推着之前卡尔纳搞出来的六个冰块。
“已经开始推出去了么。”
其实卡尔纳根本不识路，本来打算慢慢找出去的，现在他觉得可以跟着走出去了。
“咦？你们在这等我别乱跑，我马上回来。”
卡尔纳突然看到了什么，跟五个小孩说了一声，然后朝着那群人走过去。
此时，贫民区里比较有力气的一群男人正在努力地推着这六块冰，同时有人出去报告外面的士兵了，等士兵来了应该也会加入推冰块的队伍里。
“加油努力！主要把六个吸血鬼推出去！我们贫民区至少暂时级安宁了！”
在大陆各个城镇里，贫民区给人的第一印象，都是危险、混乱，外人不能轻易踏入。
但是在这片贫民区却不同，因为这里的最大危险是那六个血族，所有的‘坏事’都是他们在做，贫民区的人只能人人自危，每天担心转角就遇到这群吸血鬼，所以几乎没心情去干坏事了。
而且他们知道，那群吸血鬼最喜欢外来的陌生人，所以一旦有人进贫民区，他们就会尽量躲避，避免被牵连。
这也就是为什么，之前看到卡尔纳的人全部跑了的原因。
“喂，是谁抓住这六个下等血族的？”
就在这个时候，一个陌生女孩的声音在上方响了起来。
当他们抬起头，便看到一个女孩扇动着蝙蝠翅膀，从空中落下来站在那冰块上，俯视着下方的人类。
“吸、吸血鬼啊！”
“快跑！！！”
“啊！”
虽然看起来只是个女孩，但她背后的蝙蝠翅膀让这群人认出了她是血族。
所以聚在四周的人连冰块都不管了，惊慌失措地向着四周跑去。
毕竟有六个血族被冰封住了，他们害怕这个血族会迁怒于他们。
“啊……翅膀忘记收起来了……”
女孩愣了一下，然后才想起来自己虽然变成人类，但翅膀还在，连忙将翅膀收回了体内。
“喂！菲娜！”
就在这个时候，一个熟悉的声音在旁边传来，菲娜立马望过去，看到卡尔纳在朝着自己挥手。
“欸？”
菲娜立马从冰块上展开翅膀飞到了卡尔纳面前，然后又将翅膀收起来。
“爸爸你怎么在这？”
菲娜疑惑地向卡尔纳询问着，虽然布鲁街也是在贫民区，但那边是相对安全且有秩序的贫民区外围。
“唔，出来散散步，话说那六个血族是怎么回事啊，不会是你手下吧？”
卡尔纳指着那六个冰块向菲娜询问着，他之前就一直在想，为什么会有六个血族住在贫民区这里。
“唔，是这样的，他们不能算血族，他们是吃了太多的血魄而变成的‘伪血族’，也叫做下等血族。”
菲娜向卡尔纳解释了一下。
“血魄？”
“嗯，一种被我们禁止使用的东西，我就是来调查血魄相关事情的。”
菲娜点了点脑袋。
之前跟拉尔她们解释血魄是什么的时候，卡尔纳还没有回来，所以卡尔纳并不知道血魄是什么，有什么效果。
“哦，好吧……”
“对了，你借我一点钱。”
卡尔纳突然想起了什么，朝着菲娜伸出一只手。
“？”
菲娜疑惑了一下，将自己的钱袋取出来递给了卡尔纳。
“好了，那我不打扰你调查了，我先走了……”
“救命啊！”
就在这个时候，卡尔纳身后的方向突然传来了求救声。
卡尔纳连忙将钱袋收起来，然后转身朝着那边跑过去。
虽然离得有点远，但是卡尔纳能够隐约看到，之前那五个小孩那边，好像还多了两三个大人在……
‘残余的血族吗？’
卡尔纳疑惑了一下，她可不想自己救出来的几个小孩又被抓回去。
“嗯？”
就在这个时候，展开翅膀的菲娜从上空超过了卡尔纳，瞬间飞到了那群人面前。
“血刃！”
菲娜手一挥，三道血刃直接飞出，瞬间斩断那三个大人的一条手臂，一共三条手臂掉落在地面，鲜血喷溅而出，近一些的一个小孩直接被喷了满身血。
“啊！”
那三个大人看清菲娜的翅膀后，慌忙朝着四周跑去，就跟之前推冰块的时候看到菲娜一样。
“吸、吸血鬼……”
小女孩捂着嘴巴，内心的恐惧让她连逃跑的勇气都没有，双脚一软坐在了地面上。
其他小孩的反应也是差不多，之前被关在地底的恐惧，让他们现在因为恐惧而升不起一点要逃跑的勇气。
“唔？怎么比那些人还怕我……”
菲娜有些疑惑地将翅膀收了起来，但即便如此这几个小孩的恐惧也没有减少。
因为那六个下等血族，在一般情况下也是以人类的模样活动的。
“喂，你们别怕，没有危险的！”
就在这个时候卡尔纳才跑了回来，朝着恐惧中的几个小孩喊了一声。
几个小孩看向了卡尔纳那边，仿佛看到最后一缕希望一样，因为双腿用不上力而坐在地面上，就干脆这样朝着卡尔纳这边爬过来，速度几乎比跑的都要快。
然后五个小孩才慌忙站起来，排成一排躲在了卡尔纳背后。
“他们是怎么回事，怎么那么怕我？”
菲娜疑惑地走过来向卡尔纳询问着。
“没办法，他们之前被那六个血族囚禁起来的。”
卡尔纳耸了耸肩，她当然知道这些小孩为什么那么畏惧菲娜的了。
“这样啊。”
菲娜点了点脑袋，绕过了卡尔纳，走到那五个小孩旁边。
“别怕，我是人类不是吸血鬼的，你们看，我的手是温暖的，吸血鬼是没有体温的。”
菲娜尽量用温柔一点的声音，然后朝着其中两个小孩伸出双手，抓住了他们的手。
现在的菲娜已经是人类，自然拥有体温，这也是与血族最大的区别之一。
五个小孩还是有些畏惧，但是那被菲娜抓着手的两个小孩，却发现菲娜的手真的很温暖很柔软，他们不由得抬起脑袋看向菲娜。
上次被袭击导致菲娜露出原形，但在回奥蒂莉亚那里一次后，菲娜重新掩盖了自己眼睛的颜色，红色的头发也用金色假发掩盖了。
所以此时的菲娜，外表没有一点的血族特征。
而且，她正站在一片温暖的阳光之下，向他们露出了甜美的笑容。
“你、你真的不是吸血鬼吗？”
被抓着手的一个小男孩忍不住向菲娜询问着。
“当然不是，我现在是人类。”
菲娜很肯定的回答着。
“是啊是啊，菲娜是人类哦，刚刚的翅膀是魔法，魔法知道么？”
一旁的卡尔纳也立马解释着，同时抬起两只手，火焰和水流出现在了卡尔纳的手掌上空。
“好厉害……”
小孩子的注意力一下子就被卡尔纳的魔法给吸引了。
……

[WEB] 第130章

“那个，其实我也会魔法的！”
见五个小孩的注意力都放在卡尔纳的魔法上，菲娜连忙说了一声。
“真的么？”
五个小孩这才看向了菲娜，眼神里已经没有了一开始的害怕了。
“当然了，你看。”
菲娜伸出一只手，戳在小男孩的脸上。
男孩之前被喷在身上的血液突然活了起来，汇聚成一团到菲娜的手上，随后又四散开。
血液虽然沾上了衣服，但本质并没有变，所以菲娜能够操控它们。
小男孩和另外几个小孩身上沾着的血液，都在菲娜的控制下脱离了他们的身体，汇聚在一起后朝着四周消散。
在几个小孩看不见的地方，这些血液推起地面的断手，推到了在这里看不见的地方。
“你看，这样你们身上就干净了。”
将包括地面的血迹都驱散后，菲娜这才点了点脑袋。
“好方便……”
小孩们显然没见过这样的方向，惊讶地看着自己身上本来应该沾着血迹的地方。
“好了菲娜，我们先离开这里吧，我还好带他们回去呢。”
卡尔纳将手上的火焰和水收了起来，看向了已经不那么被五个小孩畏惧的菲娜。
“这样啊，那你先带他们回家，我得把那六个下等血族带走，毕竟还要拷问一些关于血魄的事情。”
菲娜点了点脑袋。
“再见了。”
朝着几个小孩摆了摆手，菲娜转身朝着那六个冰块走去。
为了不让小孩又被吓到，这一次菲娜没有再使用翅膀飞过去。
“姐姐再见……”
一开始被喷了一身血的小男孩弱弱地抬起手，向菲娜那边喊了一声。
“好了，我们走吧，早点送你们回去。”
发现五个小孩还在看向菲娜那边，卡尔纳伸出手在他们面前晃了晃，这才让他们回过神来。
“走吧走吧，早点出去然后带你们回家。”
“嗯嗯。”
五个小孩乖乖地跟在卡尔纳后面，朝着贫民区外围的方向走去。
卡尔纳本来是不认识路，但那群人推着冰块是往这个方向的，所以她才知道往这边能出去。
菲娜走回了冰块前，重新展开了自己的翅膀，飞到了冰块上方。
“反正也死不了，还是这样方便点……”
菲娜低喃了一声，拿出了一个小袋子套在了冰块上方。
巨大的冰块仿佛瞬间缩小了，被一个只有菲娜手掌大小的袋子直接全部装了进去。
接着，菲娜用同样的方向，把其它五个冰块装进了这个‘收纳袋’里面。
之后，菲娜收起了袋子，朝着贫民区外飞去。
……
“总算从里面出来了，这里应该是贫民区外围，先找间店铺帮他们买身衣服吧……”
走了好一会儿，卡尔纳才带着五个小孩从贫民区里走了出来。
因为贫民区内还有一部分人不知道那六个血族被制服了，所以一看到卡尔纳她们就躲起来了，卡尔纳一路上都没得问路。
现在就不同了，看到她的人非但没有躲起来，反而是有些疑惑地看着跟在卡尔纳身后的五个小孩。
毕竟五个小孩身上的衣服实在是太破烂了，就算是贫民区深处的人，也不至于如此吧？
亚伦帝国这边的布制品还是挺廉价的……
“走吧，前面应该有店铺。”
卡尔纳没有去管那些人的目光，带着五个小孩从街道上走过，很快找到了一间服装店。
打开了从菲娜那里拿的钱袋，卡尔纳发现里面至少装了一百枚金币，让她有些惊讶，之后才带着五个小孩走进了服装店内。
“请帮他们选一套合身的衣服，谢谢。”
卡尔纳对着服装店的老板说了一声，毕竟她可不会给别人挑衣服，她自己的话，都是拉尔那边有啥衣服就穿啥无所谓的。
很快，五个小孩就在老板和老板娘的帮助下换上了一身暖和的新衣服。
“说起来现在天气是开始变冷了啊……”
看到五个小孩身上偏向保暖的衣服，卡尔纳看了下自己的衣服，因为是人类的原因，四季轮转的这点温度变化对现在的她还是挺明显的。
付完五套衣服的钱后，卡尔纳这才带着五个小孩离开了服装店。
“好了，现在说说你们的家在哪吧，我带你们回……”
“呜……”
刚要问那些小孩他们的家在哪，卡尔纳突然感觉自己下腹传来了疼痛的感觉。
‘怎么回事……’
卡尔纳不得不捂着自己的肚子。
‘这种来自灵魂深处的痛楚……’
卡尔纳想要运用魔力缓解痛苦，却发现魔力在这个时候一点都不听控制。
‘呜……这种情况不对劲，一定是出了什么事情……’
疼痛的感觉在加剧，卡尔纳的身体根本用不出力气，连继续站着都没办法了……
“你怎么了？”
旁边的小孩疑惑地扶着卡尔纳，但是他的询问并没有得到卡尔纳的回复。
……
“唔……？”
迷迷糊糊之中，卡尔纳苏醒了过来，有些茫然地看着天花板。
“我这是在哪……”
卡尔纳看了下四周，发现自己正在一间陌生的房间里，透过窗户看向外面，现在已经是夜晚了。
“总感觉体内少了什么东西……”
掀开了身上的被子，卡尔纳摸了摸自己的肚子，虽然有这种感觉，但她并不能精确的知道究竟少了什么。
“嗯？”
这个时候，卡尔纳发现旁边还有一张床。
有两张床的房间，卡尔纳倒是从来没见过……
卡尔纳从床上下来，走向了那张床边，发现床上躺着的是一个小女孩。
“咦，她不是那五个小孩里的一个么？”
卡尔纳认出了床上的小女孩。
“我这是在她家里么……？”
“呜……”
小女孩突然醒了过来，毕竟卡尔纳之前的动作和说话的声音并不算很小。
“咦，姐姐你醒了！”
小女孩睁开眼睛后，这才看到了站在床边的卡尔纳，立马从床上坐了起来。
“嗯，这里是你家么？”
卡尔纳点了点脑袋，然后向小女孩询问着。
“不是啊，这里是旅馆来着。”
“因为姐姐你突然晕倒了，我们只好带着你来旅馆了，住旅馆的钱是姐姐你钱袋里的。”
小女孩指了一下卡尔纳系在腰间的那个钱袋。
“这样啊……”
卡尔纳摸着钱袋点了点脑袋。
“对了，还不知道你的名字呢。”
本来卡尔纳是不打算询问这五个小孩的名字，因为送他们回家后，以后应该就不会再见了。
但现在不同，不管怎么说还是得感谢一下这个女孩。
“我叫做莎拉，谢谢你之前救了我们，还有我也很想知道你的名字，可以告诉我么？”
小女孩说出了自己的名字，向卡尔纳表明自己的感谢后，询问着卡尔纳的名字。
“我叫卡尔纳。”
“现在天也晚了，你先休息吧，明天我带你回家。”
“嗯。”
在知道卡尔纳的名字后，莎拉应了一声，随后重新躺在床上，闭上眼睛开始睡觉了。
卡尔纳跑回去坐在自己的床上……
“卡尔纳今天没回来，难道又出去风流了么？”
结束了研究打算休息的拉尔，看了一眼房间内的情况这才想起了今天一整天都没有看到卡尔纳。
将研究的东西收了起来，拉尔稍微想了一下今天的情况。
“米妮娜和阿莉雅说在魔法展那边听到很多在谈阿伽莎的事情，看样子在效果过之前，圣教会那边应该不会安静下来。”
拉尔低喃了一声，不过这一点她并没有太在意，她需要留意的，仅仅是‘阿伽莎’什么时候会消失变回石像。
不过这个时间可能很久，因为按照卡尔纳的说法，阿伽莎体内没有任何的魔力。
所以实际上就是一尊活过来的雕像，跟普通人使用药水的时间可能差不多。
“明天就让阿莉雅带我去天穹塔楼……”
低喃了一声后，拉尔离开了自己的房间。
……
第二天。
“阿莉雅，今天带我去天穹塔楼呗……”
吃早饭的时候，拉尔突然提出了这个提议。
“欸，又要去吗？”
阿莉雅愣了一下，她一点都不喜欢拉尔待在天穹塔楼里不出来。
因为那样子根本就看不到拉尔！
“都十几天没去了好吧……”
拉尔虽然已经忘了具体时间，但的确很久没有过去了。
“而且再过几天，我就要跟卡尔纳离开王都了，再不让我去就没机会去了，我会遗憾到下一次回来的。”
拉尔向阿莉雅解释着。
她们来王都，也已经有一二十天了。
“……你们又要走了吗？”
“我想跟你一起去冒险可以么？”
阿莉雅沉默了一下，语气有些犹豫，她不想跟上次一样放弃这么个机会。
上一次放弃说这句话后，她隔了一年左右才见到拉尔。
“不行啊，那个地方太危险了，阿莉雅你的实力还不够。”
拉尔摇了摇脑袋，没有任何委婉地说道。
阿莉雅虽然是‘魔战士’，同时可以使用战技和魔法，但她的阶层还太低，毕竟是刚从天穹学院毕业没多久的学生。
以阿莉雅的实力，去干一些佣兵捕杀魔兽的任务，可能会很出彩，但如果面对一个巨龙都说了可能有危险的地方，那她这点力量完全没有作用……
“欸……怎么这样……”
听到拉尔这么直白的说了出来，阿莉雅沮丧地低下脑袋。
“你到时候注意安全，多跟在卡尔纳身边。”
一旁的米妮娜在这个时候才开口，给了拉尔一个提醒。
“嗯，我会的。”
拉尔点了点脑袋，她的安全到时候只能交给卡尔纳的。
当然，还有那块天圆地方的圆盘。
……

[WEB] 第131章 甜点

除了莎拉之外，另外四个小孩也住在旅馆，不过他们四人分别住在另外两个房间。
天亮之后，卡尔纳喊醒了莎拉，在她的带领下喊醒了另外两个男孩和女孩。
接着，卡尔纳让两男孩一起帮助着清洗干净身体，之后又让三个女孩也清洗，随后带着五个小孩开始送他们回家去。
与卡尔纳的猜测差不多，他们基本都是平民区的小孩，可能因为贪玩的原因，才会一个人走进贫民区深处。
平民是亚伦帝国最普通的成员，比起穷苦的贫民，他们虽然不一定大富大贵，也没有任何权力，但一般有一份工作和稳定的收入，吃饱穿暖还是没问题。
而贫民区的话，除了外围这边，深处那些人要么没有工作，要么工作并没有稳定收入，有的时候连顿饭都吃不起。
王都的居民区大致上分为贵族区、平民区、贫民区三种。
两个小男孩是一起去贫民区‘探险’的，他们的家甚至都是邻居，所以一次性就送了两个小孩到家里了。
卡尔纳也没有兴趣去看小孩与父亲重聚的一幕，或者说是避免麻烦，所以直接带着剩下的三个女孩寻找着其中一个女孩的家。
在一番向路人问路后，卡尔纳成功将另外两个女孩送走，剩下了莎拉一个人。
“好了，轮到你了莎拉，你还记得你家在哪里么？”
带着莎拉走到街道边，卡尔纳向莎拉询问着。
在五个小孩里面，莎拉的年纪应该算最大的。
“那个，其实我认路的，这边的街道我都来过。”
“欸，这样啊，那也挺好，你快点回家去吧，以后小心别乱跑。”
卡尔纳点了点脑袋，一天没回去了，为了避免诺心和菲娜她们担心，她想要早点回去。
“可是那个，我想请你去我家里坐坐可以么，我可以请你吃点心的……”
莎拉弱弱地请求着。
如果卡尔纳离开了，她们以后恐怕都没什么机会见面了，毕竟她们之间没有什么联系。
“好吧，不过就坐一会。”
看莎拉有些期待的眼神，卡尔纳只好无奈地点了点脑袋，同意了莎拉的请求。
“好啊好啊~”
莎拉立马挽着卡尔纳的手臂，带着卡尔纳朝她家里走去。
“哦对了，待会别说是我救你的，不然会很麻烦的，你就说我跟你一样是被救出来的就好了。”
卡尔纳突然想起来什么，向莎拉提醒了一下。
如果莎拉的父母知道是卡尔纳救了莎拉，他们或许会很感激卡尔纳，但在卡尔纳看来，人类的感激是一种麻烦。
“嗯，不会说的。”
莎拉点了点脑袋。
莎拉的家庭很普通，父母开了一间点心店铺，不过现在这间店铺的生意倒是不怎么样。
自从莎拉失踪后，她的父亲一直在寻找她，很长一段时间这间店铺都关门着。
后来找了很久，实在没找到，他们才只好回来继续开店，只是也已经没有什么心情，店铺的生意也大不如从前。
此时，莎拉的父亲罗克正坐在店铺内望着窗口发呆，因为生意差，他和妻子莎伊拉今天做的甜点只有几份，而一个早上快过去，也没卖出一份。
“爸爸？妈妈？你们在吗？”
门口，突然传来了一个熟悉的呼喊声。
盯着窗口发呆的罗克愣了一下，因为走神的原因，刚刚的声音他并没有听得很清晰，但总感觉很耳熟。
“欸？没人在吗？”
这个时候，门口传来了脚步的声音，那个熟悉的声音也再一次响起。
这一次罗克清晰的听到了这个声音，身体一颤便回想起了五个月前经常听到的声音。
“莎拉……”
罗克连忙看向了门口的方向，果然看到两个女孩正站在门口，其中一个就是已经失踪了五个月的莎拉。
“爸爸~”
看到了罗克后，莎拉连忙跑过去，扑到了罗克的怀里。
虽然跟在卡尔纳身边让她感觉很安全，但是现在真正扑到了自己爸爸的怀里后，莎拉才感觉真正的放松下来，眼泪忍不住流下来。
“莎拉！太好了你回来了……你、你这段时间没事吧？有没有受伤？”
罗克反应过来后，连忙紧紧地搂着莎拉，仿佛害怕一松手，莎拉又会失踪一般。
卡尔纳没有去打扰他们父女，而是好奇地看了下店铺内的情况，凑到了展示用的糕点架子前面。
‘好、好香的样子……是以前吃过那种甜甜的东西么……’
看着面前造型可爱的甜点，卡尔纳咽了咽口水，身体本能的有些发馋。
她摸了摸菲娜给的钱袋，然后看向了罗克那边。
“爸爸，妈妈呢？”
莎拉突然抬起脑袋，从罗克地怀里钻出来后向罗克询问着。
“伊拉她生病了呢，不过莎拉不要担心，她现在已经恢复得很好了，只是还不能劳作而已。”
罗克摸着莎拉的脑袋，向她说明了一下自己妻子莎伊拉的情况。
“这样么，那妈妈是在医院还是在家里呢？”
莎拉立马向罗克询问着，她很想现在就见到自己的妈妈。
虽然圣教会提供治疗服务，但是价格挺贵的，所以一般平民生病的话，还是会去医院的。
“她已经从医院回来住了，现在就在房间里休息呢，莎拉要去看看妈妈么？”
“嗯嗯！”
在得到罗克的回答后，莎拉立马点了点脑袋，然后看向了卡尔纳那边。
“卡尔纳你等我一下，我去看下妈妈马上回来！”
朝着卡尔纳那边说了一声，莎拉一边挥着手一边跑进了后面的房间。
这个时候，罗克才注意到了卡尔纳，毕竟刚刚的注意力都放在莎拉身上。
“那个，你是莎拉的朋友么……？”
罗克走到了卡尔纳那边。
莎拉的朋友罗克基本都见过，在莎拉失踪之前。
“嗯。”
卡尔纳点了点脑袋，毕竟她要隐瞒自己救了莎拉的事情。
“既然是莎拉的朋友，那你先坐下来休息一下，顺便尝尝我们家的甜点吧，你一定会喜欢的！”
“！”
卡尔纳眼睛一亮，然后连忙点着脑袋。
“好啊好啊！”
……
过了好一会儿，就在卡尔纳美滋滋地品尝着甜点的时候，莎拉才从后面走出来。
莎拉还牵着一只手，一位年轻的妇女跟在莎拉身后走出来。
这位妇女显然就是莎拉的母亲莎伊拉了，从外貌上看就跟长大后的莎拉一样。
“呜，莎拉你终于来了，你家的甜点真的很好吃呢！”
看到莎拉走出来后，卡尔纳朝着挥了挥手，嘴里还塞着一块糕点。
“你喜欢就好~”
莎拉松开了莎伊拉的手，然后跑到了卡尔纳这边的桌子前。
“你就是莎拉新认识的朋友么，听莎拉刚刚说这几天受你照顾了，非常感谢你。”
莎伊拉走到了卡尔纳这边，向卡尔纳道谢着，顺便把一旁的罗克也拉过来。
刚刚莎拉可是待在莎伊拉那边挺长一段时间的，除了没有将卡尔纳救了她们之外，几乎把所有事情都说了一遍。
“嘻嘻，这些东西就是对我最好的感谢了~”
卡尔纳指了指桌上的甜点，她发现自己的身体十分喜欢这东西。
“嗝……不过已经饱了。”
打了个饱嗝，卡尔纳摸了摸自己的肚子，人类身体太容易吃饱了。
“喜欢的话下次有空可以来哦，我把莎拉那一份给你吃。”
看到卡尔纳喜欢他们家的甜点，莎伊拉非常的高兴。
“欸？为什么是我的那份！”
卡尔纳还没回应，莎拉连忙抗议着。
她被囚禁了五个月，十分怀念家里这些甜点的味道。
“你还好意思说呢，要不是莎拉你调皮喜欢一个人乱跑，会被坏人抓到吗？”
莎伊拉伸出手指点在莎拉的额头上，没好气地说道。
“呜……以后不敢这样就是了，但是甜点别的动我的呀……”
莎拉捂着脑袋弱弱地求饶着。
“嗯，下次有空的话，我会过来买一些甜点的。”
卡尔纳点了点脑袋，她觉得既然自己的身体喜欢这些，那么拉尔、诺心、菲娜也一定会喜欢，毕竟用的是同样的药水。
“剩下的这些都送给你吧，反正本来也不多的。”
莎伊拉看了下剩下的甜点，做出了将它们都送给卡尔纳的决定。
“欸，那我呢，我还没吃呢……”
莎拉连忙挡在莎伊拉面前。
“你吃什么，马上就要吃午饭了不能吃甜的。”
莎伊拉按了下莎拉的额头，然后才把她推开。
“嘿嘿，这多不好意思……”
看着莎伊拉将剩下的甜点都装起来，卡尔纳略微有那么一丢丢的不好意思。
“对了，你要留下来吃午饭么？”
将甜点都装起来后，莎伊拉突然向卡尔纳询问着。
“不了，我已经吃不下了……而且我也得快点回家了。”
卡尔纳捂着肚子摇了摇脑袋，她已经吃不下了。
“欸，那卡尔纳这就要走了么？”
莎拉连忙向卡尔纳询问着。
“嗯嗯，再不回去会有人担心的。”
卡尔纳点了点脑袋，她已经出来一天多没有回去了。
如果不是莎拉要求，卡尔纳可能把她送回来之后就离开了，根本不会待到现在。
“那我要怎么才能去找你啊，我还不知道你家里呢……”
莎拉忍不住追问着。
“嗯，我是住在兽人族朋友的家里，那边是亚人的街道，你去找我的话会很危险的。”
卡尔纳向莎拉说明了一下，并且摇了摇脑袋，表明莎拉最好不要去找她。
虽然卡尔纳她们并没有遇到任何意外情况过，但对于一个人类女孩来说，贸然去亚人的街道终归是有危险的。
“欸，那我没办法去找你么……？”
“嘛，不过我来买甜点会顺便过来找你的。”
……

[WEB] 第132章 塔楼内

就这样，卡尔纳带着装好的甜点离开了莎拉家的甜点店，循着来时的道路回到了贫民区外围的布鲁街。
很快，卡尔纳回到了布鲁街。
“米妮娜下午好啊~”
卡尔纳朝着正拿着锻造锤敲打的米妮娜挥了挥手。
“你回来啦。”
米妮娜看了卡尔纳一眼，不过并没有停下手上的工作。
“嗯，有人送我一些甜点，我放餐桌上了哦，你跟拉尔她们可以尝尝看，很好吃的~”
“知道了。”
卡尔纳跟米妮娜说了一声后，走到后面去将手上提着的东西放在餐桌上。
“拉尔拉尔，我回来了~要吃甜……人呢？”
卡尔纳将东西放下后就跑到了拉尔的房间里，打开门发现房间里一个人都没有。
“欸？拉尔出去了吗？连旅行背包都带走了？”
卡尔纳疑惑地走进房间里观察了一下，发现拉尔那个巨大的旅行背包也不见了。
“嗯？爸爸你回来了？”
也许是听到卡尔纳的声音，一直待在自己房间里的诺心连忙跑出来。
“小心你在啊，你知道拉尔去哪了么？”
卡尔纳见到诺心后立马向她询问。
“嗯，拉尔她今天跟阿莉雅一起去天穹塔楼了，因为拉尔说时间不多了。”
诺心跟卡尔纳说明着，早上拉尔提起个要求的时候，她也是在场的。
“欸，又去天穹塔楼了？”
卡尔纳愣了一下。
“那我去找她吧。”
“哦对了小心，餐桌上有甜点你可以尝尝看，味道很好的~”
知道拉尔的位置后，卡尔纳跟诺心说了一声，然后就朝外跑了。
“米妮娜，我去找拉尔和阿莉雅了，你和小心先尝尝甜点哦~”
在出门之后，卡尔纳顺便向米妮娜喊了一声，随后离开了拉尔工坊。
“甜点……？”
在卡尔纳出门后，诺心这才从拉尔的房间里走出来，走到了餐桌那边。
“甜甜的味道……”
诺心将包装给打开……
……
“对哦，今天魔法展结束了呢……”
看着往城门方向而去的马车队伍，卡尔纳才想起来，为期三天的魔法展已经结束了。
不过她并没有太在意，寻着路找到了天穹学院。
“啊咧……我该怎么进去来着……”
进入天穹学院，卡尔纳一路走到了天穹塔楼这边，然后就被天穹塔楼的魔法阵拦住了……
阿莉雅能带拉尔进去，是因为阿莉雅是精英学生，而现在没有人能带卡尔纳进去。
“要不偷偷用个魔法……？”
卡尔纳纠结了一下，天穹学院内使用魔力的话，被发现的可能性是很大的，因为一般场合是不能使用魔法的。
“奥蒂莉亚的手下有在学院内，那干脆找他吧……”
卡尔纳想起了一开始在天穹学院内遇到的那个人，诺心的导师之一。
也正是因为这个人，卡尔纳才知道原来奥蒂莉亚就住在王都这边。
想到这里，卡尔纳便在学院内寻找了起来，尤其是那些导师比较多的地方。
幸运的是，卡尔纳花了没多久的时间就成功找到了这位名为卡克尔的导师。
“喂喂，还记得我吗，帮我个忙！”
卡克尔此时似乎正打扰去办什么事情，他刚从教师楼走出来，卡尔纳就跑到了他面前拦住他。
“咦，你是……上次主上让我找的人？”
卡克尔愣了一下，随后想起了卡尔纳。
“嗯嗯是我，我需要你帮我个忙，快跟我过来！”
卡尔纳点了点脑袋，然后就抓着卡克尔朝天穹塔楼的方向走去。
“好吧，不过我虽然是主上的仆人，但我的能力在学院内是有限的，不一定能帮上你。”
卡尔纳是奥蒂莉亚亲自吩咐要找的人，所以面对她的时候，卡克尔只好点头听她说的。
“就是那个啊，你能带我进去吗？”
卡尔纳指着天穹塔楼向卡克尔询问着，如果卡克尔做不到的话，卡尔纳就要去重新想办法了。
“嗯，这一点的话，我还是可以办到的，交给我就好了。”
卡克尔这才明白了卡尔纳想要干什么。
天穹学院的导师，虽然不是说可以无限制的随便带人进入天穹塔楼与，但是跟精英学生差不多，都是可以带一定次数的学生进入的。
这些机会，导师们通常会给予那些自己比较看好的学生。
“好啊，那就麻烦你了！”
卡尔纳点了点脑袋，这样的话她就放心了。
很快，卡尔纳跟卡克尔来到天穹塔楼面前，卡克尔取出自己的导师证之后，拦着两人的魔法阵就消失了，天穹塔楼的大门也自己打开了。
“谢谢你了！”
“拉尔我来了~”
见门开了，卡尔纳向卡克尔道谢一声，然后就朝着天穹塔楼内跑了过去。
“快把解药给我！不然我不客气了！”
刚跑进去，卡尔纳就听到了一个陌生女孩的声音。
“你刚什么？放开拉尔！”
接着是阿莉雅生气的声音。
卡尔纳朝着声音的来源望过去，发现拉尔和阿莉雅正在跟两个女孩对峙着。
“咦，那个是安德拉……？”
卡尔纳突然想起了上次遇到自己‘牙齿’的魔物时遇到的女孩，此时她就站在阿莉雅她们面前，拉住另一个金发的女孩。
“伊恩你冷静点啊，不要那么对拉尔大人说话……”
安德拉拉着伊恩的手，想要把她拉开。
而伊恩则抓着拉尔的一只手，一脸怎么也不肯松手的表情。
阿莉雅抓着两人的手，想要让伊恩松手。
“喂，你们在干嘛呢？”
卡尔纳这个时候走了过来，向四个女孩询问着。
“卡尔纳你回来了啊。”
拉尔和阿莉雅看向了卡尔纳。
“嗯，今天刚回来了嘻嘻……”
卡尔纳点了点脑袋，然后看向了伊恩和安德拉她们。
“你先放手吧，别抓着我家拉尔的手不放啊。”
看伊恩还抓着拉尔的手，卡尔纳只好提醒了她一声。
伊恩也想起了什么，只好先松开了拉尔的手，带着安德拉后退了两步。
在伊恩看来，现在是3打2的局面，对自己非常不利。
“她是谁啊拉尔？”
在伊恩松手后，卡尔纳这才凑到拉尔那边询问着。
“当时小心被咬那个村子还记得么，这个人就是你说那个第六阶层的家伙。”
拉尔向卡尔纳解释了一下，因为安德拉也在的原因，拉尔并没有直接说出那个‘血族村子’，而是说诺心被咬的村子。
“哦，你还害她被用了药水……？”
卡尔纳点了点脑袋，想起来了一些。
“当时还让她来这里找我，结果我自己也给忘了，所以就起冲突了……她现在让我给她解药，但是我这些药水是没有解药的。”
拉尔向卡尔纳解释了一下为什么会跟伊恩起冲突。
伊恩和安德拉已经待在天穹塔楼一天多了，早上拉尔和阿莉雅过来的时候伊恩还没有注意。
但是中午她打算带安德拉出去吃饭的时候，从拉尔旁边路过，看到了拉尔的腰带，以及腰带上的药水。
伊恩第一时间就认出了拉尔是药剂师，所以询问了一下。
而拉尔也是被询问了之后，才想起了这件事，然后伊恩也确定了拉尔就是那瓶药水的制造者，于是就跟拉尔讨要起解药。
在拉尔说并没有解药之后，伊恩就忍不住了。
“这样啊……”
卡尔纳点了点脑袋，然后才看向了伊恩那边。
说起来，伊恩被拉尔的药水影响是非常无辜的，拉尔并不需要去研究药水对她的效果，当时将药水给提克他们，只是一种交易。
在提莉娜自愿使用药水后，拉尔将这瓶药水交给了他们，这样他们就不用担心伊恩的威胁。
也正是因为这样，那个血族的村子，才没有在萨德尔诺领上被铲除。
毕竟当时村子里可没人是伊恩的对手，她的实力在第六阶层。
“话说药水对她也应该持续不了多久吧？”
卡尔纳稍微想了一下询问着，毕竟目标越强，药水的持续时间越短。
伊恩的实力比诺心强，但诺心是巨龙，种族天生比人类强，所以药效连一天都没有。
而伊恩是人类，当时的药水哪怕有卡尔纳的鳞片，也绝对持续不了多久。
“大约一个月，所以实际上差不多要解除了……”
拉尔拿起桌子上那块‘海伦娜’的石头感应了一下，随后给出了答案。
“这样啊，那你跟她说，现在药水的魔力太过强势无法解除，需要等几天才行。”
“到时候白光出现，你就把不压制魔力的药水灌她嘴里，然后跟她说解除的时候出问题了，外貌没有变回去……”
卡尔纳小声的在拉尔耳边提着建议着。
虽然到时候伊恩已经可以变回去了，但卡尔纳很乐意让一些男人一直受药水的影响。
“好主意。”
拉尔点了点脑袋，很乐意地接受了卡尔纳的提议。
接下来，拉尔按照卡尔纳的提议，将还需要等几天才能解除的事情告诉给伊恩。
‘欸，伊恩也是用了拉尔大人的药水啊？！！’
一旁的安德拉，在这个时候才意识到了，原来伊恩跟自己一样，也是被药水变成女孩的。
但是伊恩是被强迫的，安德拉是为了活着不得不接受。
“这样么，我暂且相信了，这几天我会一直在这里盯着你，如果你离开的话，我会一直跟着的……”
伊恩思索了一下，也只好相信了拉尔的话。
她可不知道，自己身上的药水，还有几天就要到期了……
“可以，随便你。”
拉尔对此无所谓，她已经买了一堆的食物，准备在天穹塔楼内住上一段时间了。
……

[WEB] 第133章 智慧之灵

就这样，伊恩带着安德拉坐在了拉尔对面的桌子那，与拉尔看书的地方相隔了一张桌子，一抬头就可以看到拉尔这边。
拉尔并不在意伊恩的‘监视’，自顾自地跑去智慧之灵那里拿了几本书回来。
“对了，拉尔你这几天都要住在这里吗？”
在拉尔翻开书的时候，卡尔纳忍不住询问了一下。
“是啊，不过阿莉雅晚上就要回去了。”
拉尔点了点脑袋，她好不容易才有回来，肯定要在塔楼内宅一段时间。
“嘿嘿，那正好，看我的……”
“差点都忘了，昨天看了菲娜之后才想起来的。”
卡尔纳伸出右手食指，另一只手捏住食指，随后朝旁边一拉，缩小了的大蚌出现在卡尔纳的手上。
“呐，拉尔，这个交给你了！”
卡尔纳把大蚌递到了拉尔面前。
“这什么？晚餐么？”
拉尔看了下卡尔纳手上的大蚌，疑惑地问了一下，就跟之前第一次看到大蚌的所有人一样。
卡尔纳看了下大蚌，发现在拉尔说完后，大蚌果然颤抖了一下。
“才不是啦，这个东西可是我从海里带过来的，对睡眠很有好处的……”
卡尔纳只好向拉尔解释一下。
“这样啊，辅助睡眠的，那倒是可以当成催眠药水的材料，挺好的。”
拉尔点了点脑袋，又一次误解了卡尔纳的意思。
“不是这样啦，你看……”
卡尔纳将大蚌朝着桌子旁边的地面丢下去。
大蚌懂得了卡尔纳的意思，在地面滚了几圈后便开始变大，很快占据了两张桌子中间的位置，然后张开了嘴巴。
“这么大？够吃好几顿啊……”
拉尔放下了手上的书，站起来走到了桌子的另一面，隔着桌子站在大蚌的前面。
“哎呀，你别老想着吃啊，你过来看一下！”
卡尔纳走过去抓着拉尔的手，把她拉到桌子前方，一个伸手可以触碰到大蚌的位置。
“唔，这东西不会有口臭吧……”
感觉卡尔纳想让自己靠近大蚌，拉尔有些嫌弃地想往后退。
“你别嫌弃它啊，它会难过的……”
卡尔纳推着拉尔的背，在拉尔不情愿之中将她推到了桌子上，然后又推到了大蚌的嘴里。
“所以这是干嘛呢，让我被吃掉吗，这玩意看着应该是魔兽吧？”
坐在大蚌的嘴里，拉尔疑惑地看着卡尔纳。
“这个东西我可是亲自体验过的，它比一般的床要舒服很多很多！”
“你的意思是……这个东西是床？”
听了卡尔纳的话，拉尔疑惑地看了下自己坐着的大蚌。
内部虽然的肉十分柔软，也没有拉尔印象中湿和黏的感觉，反而像是柔软的床榻，甚至更加柔软。
“我需要纠正一下。”
“首先，我不是东西，其实我是由人鱼族培养出来的床，完美解决了普通的木床在海底容易潮湿的问题。”
“同时我的防御力非常卓越，在我嘴里可以安心的睡眠，就算是第六阶层的魔法也无法破坏我。”
“不过噪音可能会吵醒你就是了……”
就在拉尔有些不敢相信的时候，从一开始就沉默着的大蚌终于开口了，将自己的所有优点全部都介绍了一遍。
它怕真被拿出吃了或者制造药水……
“会说话？”
听到大蚌的话，拉尔愣了一下，有些惊讶地四处看了看，似乎在寻找大蚌是从哪里发出声音的。
“是会说话啦，所以不要把我当成食物……”
大蚌弱弱地发出声音，拉尔连忙找了找，还是找不到大蚌从哪里发出声音的。
“你真的是床？人鱼族都睡在贝壳里的吗？”
找不到发出声音的地方，拉尔只好将自己的其它疑问说出来。
“是啊，在我的记忆里基本都是这样。”
大蚌肯定的回答着拉尔的疑问。
“大蚌这根舌头就是最好的床榻哦。”
旁边的卡尔纳伸手进来拍了拍大蚌的舌头。
大蚌的特性就是嘴里不会被浸湿，只要不待在有水的区域，它的嘴里就是干的，人类也可以将其当成床。
“这样么，我试试看。”
既然卡尔纳都这么说了，拉尔只好尝试着在大蚌的嘴里躺下来。
她觉得卡尔纳应该还是没必要骗自己，如果大蚌真的是床的话，她就不那么嫌弃了。
“感觉比菲尼娅家里的床好一点，就是没有菲尼娅家里的那么大。”
躺下来后，拉尔更加清晰的感觉到了大蚌嘴里柔软的感觉，带有一点点的温热。
因为在海底常年都是一个温度，基本不会有高温，所以大蚌嘴里会有一定的温度。
现在王都这边已经开始逐渐降温了，这个温度大蚌稍微控制一下，正好处在一个合适的温度。
“合上？”
大蚌又发出了声音询问着。
就在拉尔疑惑这个问题的意思是，卡尔纳回答了大蚌。
“合上。”
随后，大蚌的嘴巴开始合拢。
拉尔连忙想要坐起来，但是空间已经不足以让她坐着，大蚌上一半贝壳将拉尔压了回去。
就在拉尔以为自己要被压扁或者窒息的时候，大蚌的嘴巴已经完全合上了，内部还剩下大概一个半成年人躺着的高度，让拉尔虽然只能躺着，但仍然可以自由活动。
“拉尔，感觉怎么样？”
这个时候，大蚌外传来了卡尔纳的声音，因为大蚌已经合上的原因，这个声音显然小了很多。
“额，还可以吧……”
拉尔两只手撑着大蚌的上一部分，发现这一部分的肉跟身下躺着的差不多。
不过拉尔倒是有些疑惑，她记得贝壳这种东西，应该只有一半贝壳上是有肉的，而大蚌则是两面都有。
“不过这样子，我怕起床的时候会撞到脑袋……”
拉尔起床的时候，有时候迷迷糊糊地就从床上坐起来了。
“对啊，就是为了防止这种情况，上一半贝壳才长出了肉啊，我们是人鱼族专门培养出来的种族呢！”
大蚌在这个时候回答了一下。
“而且如果空间足够的话，我还可以继续放大的，到时候我嘴里的空间别说是坐着，就是让你随便跑来跑去都没问题的。”
大蚌又说明了一下，它是可以自由变大的。
虽然是被培养出来的种族，但也是货真价实的魔兽，但它没有任何的攻击力，因为大蚌的魔力全部都用在改变大小和防御上面了。
“这样么，不过塔楼里也不够让人放大的，暂时就这样吧……”
拉尔点了点脑袋，稍微用力推了一下，反而是双手陷进了大蚌的肉里。
“先打开吧，现在还不到休息时间。”
“是！”
随后，大蚌的嘴打开，拉尔重新在大蚌的嘴里坐起来。
“感觉怎么样？”
卡尔纳伸出手，帮着把拉尔从大蚌嘴里拉出来，又从桌子上爬下来。
“还行吧，主要可以缩小后随时带在身上，在野外休息的时候可以用它，平常在家里的话，还是普通的床就行了。”
拉尔点了点脑袋，没有像一开始那样嫌弃大蚌了。
“对啊，就是这样，本来想送给奥蒂莉亚的，但是她不要，咱们就不浪费了。”
卡尔纳点了点脑袋，伸手在大蚌上拍了一下，大蚌就开始缩小了。
现在拉尔还没到要休息的时候，所以卡尔纳暂时打算先将大蚌收起来。
就在卡尔纳打算将大蚌塞进手指里的时候，旁边空气中突然伸出一只手，拦住了卡尔纳的动作。
“嗯？”
卡尔纳疑惑地看向旁边，发现一只手臂凭空出现在旁边。
在卡尔纳看过去一会之后，手臂后面才有点滴的光亮汇聚，最终变成了一个看起来有些虚幻模糊的少女。
“那个，请不要在塔楼内使用收纳魔法……”
“为了防止书籍失窃，塔楼是禁止使用收纳魔法的……”
少女张了张嘴，语气有些怯弱。
“你是谁啊？”
卡尔纳停下来要将大蚌塞进手指里的动作，疑惑地看着大蚌。
一旁的拉尔和阿莉雅也是有些疑惑，本来阿莉雅还在询问拉尔刚刚的大蚌感觉是什么样的。
“我是塔楼的智慧之灵……”
“那个，是规定不能用收纳魔法，不是我不让来着……”
“因为会这个魔法的人肯定不是普通人，所以我不敢强行破坏这个魔法，只能出来提醒一下你们了……”
少女弱弱地说明着自己的身份。
“这样啊，塔楼的智慧之灵么，看在你之前帮我拿了不少书的份上，就听你的吧。”
卡尔纳点了点脑袋，将手上的大蚌放在了桌子上，反正缩小的大蚌容易携带。
“嗯嗯，非常谢谢配合！”
少女点了点脑袋，感谢着卡尔纳的配合。
说到收纳魔法，是当初卡尔纳追柒子之后，要回来的时候打算带走大蚌，就回想了一下这个魔法怎么使用，并在自己的一根手指内部开辟一个小空间，以这个空间来发动收纳魔法，将物体缩小后装进去。
这是巨龙使用收纳魔法时最常见的方法，因为巨龙可不会跟人类一样随身带一些袋子。
不过巨龙一般都是用身上最坚硬的鳞片，而卡尔纳现在没有鳞片，只好找一根手指了。
“你真的是塔楼的智慧之灵么？”
拉尔在这个时候向少女询问着。
“嗯，你看。”
少女点了点脑袋，向拉尔展示了一下自己的能力，抬手间便投影出几本书籍的幻影在自己面前展开，正是拉尔桌子上正在看的那些书。
智慧之灵的主要认识是守护塔楼，同时也帮进来看书的人寻找想要的书籍。
如果只有一本的书籍，已经被人拿去看了，那么智慧之灵就会按照记忆库里对这些书籍内容的收录，将这本书投影出来，与真书在内容上没有任何的区别。
……

[WEB] 第134章

自从伊恩知道还要几天才能变回去之后，她便带着安德拉坐在与拉尔相隔两个桌子的位置，闷头看着一些魔力相关的书籍。
而安德拉对看书并没有什么兴趣，一直看着拉尔那边，很快就看到了那个变大的大蚌，稍微惊讶地张了张嘴。
她住的地方离海洋可是很远的，贝壳之类的东西她本就只在书上看过，现在突然看到这么大的一个。
‘拉尔大人被吃了！’
在看到大蚌合上嘴之后，安德拉吓了一跳。
但是很快她发现，旁边的阿莉雅和卡尔纳并没有什么反应，这让她有些疑惑。
过了一会儿，大蚌重新打开，拉尔从大蚌嘴里爬了出来。
之后，一个看起来有些虚幻模糊的少女突然出现在那边，让安德拉不明白那边发生了什么。
……
“真的是智慧之灵啊……”
拉尔伸出手抓住了一本书，书本表面的手感和普通的书有很大的区别，有一种玻璃制品的手感。
翻开之后，里面的纸张触感也跟普通的纸不同，不过并不影响正常的阅读。
“没必要骗你的……那个，只要不继续用收纳魔法我是不会管你们的，我先走了！”
少女点了点脑袋，随后就消失不见了，空气中的书本投影也是，唯有已经被拉尔抓在手中的这本并没有消失。
不过，在拉尔将书放在桌上松开手之后，这本书也消失了。
“智慧之灵是依靠塔楼存在的特殊魔法，在亚伦帝国成立前就已经守护着塔楼，第一任主人不清楚，与亚伦帝国的王签订契约，将每一任王当成主人……”
看着少女消失的地方，拉尔低喃着说出了智慧之灵相关的记载。
也正是因为智慧之灵认亚伦帝国的王为主人，天穹塔楼才无可争议的成为了亚伦帝国的所有物。
‘智慧之灵相当于塔楼本身，而塔楼应该算是一件超巨大的‘信念集合体’，如果我把药水倒在……’
拉尔的脑海里突然冒出了这样的想法。
塔楼本身并不比教会那座神像的信仰要少，神像的信仰都是信徒给的，塔楼的信仰则是来自一群渴望知识的人。
‘算了，以后不需要查资料再说吧……’
最后拉尔摇了摇脑袋，暂时取消了这个想法。
因为药水一旦对塔楼生效，将塔楼变成人类女孩的话，会引起轰动不说，还会导致拉尔无法继续待在这里面翻阅书籍寻找需要的资料和知识。
不再去想智慧之灵的事情后，拉尔重新坐回桌子前，翻阅着之前拿来的书籍。
“喂，帮我拿点人类这边有意思的书籍来……”
阿莉雅也在翻阅着一些战技和魔法相关的书籍，无聊地卡尔纳只好走过去那些柱子旁边，朝着智慧之灵说了一声。
很快，三本书籍被智慧之灵送了过来，送到了卡尔纳面前。
“唔，我看下……”
卡尔纳看了下书籍的名字，从厚到薄分别是《大陆童话集》、《精灵故事集》、《骑士Ⅱ：屠龙勇士》。
两本故事书和一本小说，两本故事书基本都比小说要厚一倍有余。
卡尔纳看了看书名后，两只手各拿着最厚的一本书，然后就转身跑回拉尔那边了。
智慧之灵随后将卡尔纳不要的书籍收了回去。
接下来的一段时间，就是认真地观看故事书度过了……
傍晚，阿莉雅不得不合上还有一半的魔法书。
“时间很晚了，拉尔我要回去了，你要注意休息啊。”
合上书后，阿莉雅碰了碰旁边拉尔的手臂。
正在认真看书的拉尔只好先放下书，看向了阿莉雅。
“嗯，你回去的时候小心一点，卡尔纳带你一起回去。”
拉尔点了点脑袋，然后看向了另一边，卡尔纳还在慢慢地阅读着那两本故事书。
“欸？我吗？可是我不打算回去呀，我今晚要待在这里陪着拉尔！”
卡尔纳听到有人在叫自己的名字，抬起脑袋看向了拉尔和阿莉雅，然后连忙摇了摇脑袋，表示自己今晚不回去。
“那好吧，阿莉雅你自己一个人回去小心点。”
拉尔只好点了点脑袋，向阿莉雅叮嘱着。
“放心啦，我会注意安全的。”
阿莉雅点了点脑袋，将书籍归还给智慧之灵后朝着门口那边走去。
阿莉雅离开之后，拉尔和卡尔纳重新开始看书，塔楼内是没有窗户的，所以外面是白天和夜晚对这里并没有影响，这里有着与太阳光几乎无异的光线，由特制的魔法灯将整个塔楼照明。
“那个，拉尔大人……”
过了好一会儿，安德拉的声音突然打断了拉尔看书。
拉尔抬起脑袋，发现安德拉正站在桌子前，手上拿着两个木制饭盒。
“那个，我刚刚和伊恩去学院的食堂买的，拉尔大人你们应该还没吃晚饭吧……”
安德拉将饭盒放在了桌子上。
刚刚拉尔她们看书太认真了，伊恩带着安德拉去食堂吃饭的时候，拉尔完全没有发现。
“嗯，谢谢你安德拉。”
拉尔点了点脑袋，向安德拉感谢着。
她虽然有准备食物，但基本都是一些肉干之类的食物，安德拉帮她带了食堂的饭菜回来，对她来说倒是一种惊喜。
“嗯嗯，拉尔大人你们慢慢吃，我先去那边了~”
安德拉点了点脑袋，然后跑回了已经坐回那边看书的伊恩身旁了。
“卡尔纳，吃晚餐了。”
拉尔拿起一个饭盒，放在了卡尔纳那边。
“好的……”
卡尔纳应了一声，不过还是继续在看书，显然是入迷了。
拉尔没有管她，自顾自地吃起了晚餐。
……
“拉尔拉尔！”
“嗯？”
“该睡觉了哦，已经很晚很晚了，月亮都从头顶上过去了呢！”
“哦，好吧……”
看书看一半的拉尔只好点了点脑袋，刚放下手上的书就被卡尔纳拉了起来。
“去吧大蚌。”
卡尔纳将大蚌拿起来丢了出去，落地后的大蚌滚了好几圈才稳定下来，一条一条来到桌子与桌子相隔的中间位置，然后开始变大并张开了嘴巴。
被卡尔纳推着，拉尔被推进了大蚌嘴里，只好躺了下来。
“嘿嘿，我也来了~”
在拉尔躺下去，卡尔纳也钻进了大蚌嘴里，随后大蚌合起了嘴巴。
“有点挤。”
自己一个人还好，在卡尔纳也钻进来之后，拉尔感觉空间有点小。
毕竟桌子与桌子相隔之间本就不算宽，大蚌没办法变得太大，除非将桌椅推开。
“没事，挤一挤挺好的。”
卡尔纳摇了摇脑袋，然后伸出双手搂着拉尔的身体。
“太挤了，你出去躺在这贝壳上睡吧。”
拉尔推了推卡尔纳，但是大蚌嘴里的空间并不足够让她把卡尔纳推开。
“不行，那样的话会生病的吧，毕竟我现在可是人类啊。”
卡尔纳摇了摇脑袋，硬是凑到了拉尔身边，拉尔已经背靠着大蚌嘴里的边缘了。
“那你至少别抱着我啊……”
拉尔有些嫌弃地抓着卡尔纳的手。
虽然卡尔纳现在没办法做什么，但与她这么亲近，在知道她真实身份的情况下，拉尔还是很不情愿。
“不行的，不搂着什么我睡不着。”
卡尔纳摇着脑袋，手上紧紧搂着拉尔。
“被搂着话我也会睡不着啊……”
拉尔有些郁闷着，但是她发现似乎没办法让卡尔纳放弃这个举动，最终只好无奈地任由她搂着了。
“嘛~”
卡尔纳似乎真的把拉尔当成抱枕了，一边搂着拉尔，一边把脑袋靠在她的肩膀上，然后就直接睡着过去了。
拉尔趁机想把卡尔纳的手推开，却发现哪怕睡着了，卡尔纳还是抱得很紧。
虽然卡尔纳的力气不大，但这样子强行推开的话卡尔纳一定会醒过来的。
‘唉……’
拉尔只能在内心叹了口气，随后找了个稍微舒服一点的姿势尝试着进入睡眠。
……
“伊恩，该休息了。”
在看到拉尔和卡尔纳都被大蚌给‘吃’掉后，安德拉拍了拍伊恩的肩膀。
“嗯。”
伊恩点了点脑袋放下书，随后跟安德拉一起将带来的东西打开。
当初第一天来到塔楼等待拉尔的出现时，她们就发现了晚上没地方睡觉。
于是，第二天伊恩带着安德拉在王都内买了一顶帐篷回来。
很快，帐篷在地面搭好，伊恩将买来的被子铺在帐篷里，然后跟着安德拉一起钻了进去。
现在天气已经逐渐转冷了，对于用了药水的她们两人来说，如果没有厚厚的被子，晚上实在太冷了。
“……”
随着塔楼内四个人都睡着了，智慧之灵出现在塔楼内，看了下大蚌和帐篷。
“总觉得……应该在塔楼内空出一些地方做休息间……”
智慧之灵低喃了一声，然后重新消失在塔楼内，那些照明用的魔法灯发出的光线逐渐变得黯淡下来，让塔楼内不至于如同白昼一般明亮。
……
接下来的几天时间里，拉尔她们都待在塔楼内看书。
卡尔纳的几本故事书也看完了，找不到其它有趣的书之后，她跟拉尔说了一声后，干脆离开了塔楼，回去跟诺心住了。
这一天，打算暂时让眼睛休息一下的拉尔拿起了那块‘海伦娜’的石头，看向了伊恩和安德拉那边。
“安德拉那个还剩挺长时间，不过她的好像下午就要过期了……”
拉尔低喃了一声，她身上带着一瓶卡尔纳和诺心她们现在所使用的药水，她决定将这瓶药水交给伊恩。
拉尔等待着，一直到通过那块‘海伦娜’的石头感应出，还有一小会伊恩的药效就要过期时，拉尔立马站起来，拿着药水朝伊恩走过去。
……

[WEB] 第135章 亡灵

“嗯？”
因为没办法使用魔力和战技的原因，伊恩虽然一直在看书，但并不是很入神，听到脚步声后立马抬起脑袋，正好看到拉尔走到面前。
“我观察了一下，药水的魔力马上就会减弱了，现在是替你解除药水效果的最佳时机。”
拉尔向伊恩解释了一下。
“太好了！那需要我怎么做吗？”
伊恩连忙放下书，激动地站了起来。
“你拿着这瓶药水。”
拉尔将药水递给了伊恩，在伊恩抓住药水后，她将药水的盖子取下来。
“等着，只要你身体开始发光，那就证明药水的魔力变弱了，这个时候把解药喝下去就可以直接解除药水了，不出意外的话。”
将药水交给伊恩后，拉尔让她等待着。
伊恩点了点脑袋，她也不清楚是真是假，不过还是相信了拉尔。
“欸……？”
旁边的安德拉愣了一下，她记得身体发光本来就是药水要过期啊……
但是安德拉还没有发表疑问，被拉尔那边看了一眼后，只好老实地捂住了自己的嘴巴。
伊恩重新坐上来，左手小心地抓着药水瓶，眼睛一直盯着自己的右手，在等着什么时候身体会发光。
拉尔用那块石头探测的结果非常准确，过了不到几分钟，伊恩的身上便发出了白光。
“真的发光了……”
伊恩惊讶了一下，随后连忙将左手药水瓶内的药水喝下去。
白光逐渐地暗淡了下去，很快彻底消失，而伊恩的外表并没有任何变化。
“咦，魔力真的可以用了……”
伊恩看了看自己的双手，她还没有意识到自己的身体并没有变回去，她的注意力全部在体内的魔力上。
在喝下药水后，伊恩的的确确能够感觉到体内充盈的魔力又回来了。
将魔力汇聚到双手上，看着手上的魔力，伊恩的心情非常高兴，这段时间没有魔力不能使用战技，对她来说非常的难受，连自己最喜欢的剑都没办法使用。
“好了，现在你的药水解除了，我回去了。”
拉尔点了点脑袋，转身回去背起了旅行背包，将大蚌带在身上。
跟安德拉那边挥了挥手后，拉尔急匆匆地离开了天穹塔楼。
“那个，伊恩，我们也该离开了吧，好多天没有训练了呢。”
看着拉尔那边离开了，安德拉忍不住拉了一下伊恩的手。
在进入天穹塔楼之前，伊恩每天都一直在跟安德拉一起训练。
“嗯，有道理，我们回去训练！”
伊恩点了点脑袋，然后从椅子上跳下来。
“小心！”
看到伊恩跳下来，安德拉惊呼一声，然而已经晚了。
伊恩落地的时候没有站好，身体直接前倾扑通一声摔倒在了地面上。
“你没事吧伊恩？”
安德拉连忙将伊恩扶了起来。
“呜，好疼……”
伊恩捂着鼻子，鼻血流到了她的手上，看来这一下显然摔得挺重。
“不对劲啊，好歹我也是第六阶层的实力，怎么可能这都站不稳！”
伊恩将鼻血用手擦掉，然后有些疑惑地检查着自己的身体。
很快她就发现了，虽然自己的魔力回来了，但是身体素质跟药效期间并没有任何变化，仍然是普通小女孩的样子。
而伊恩是一位战技使，需要足够的身体素质才能够驱动魔力并使用战技。
在身体不支持的情况下，即便有很多魔力，依旧和普通人没有太大的区别……
换句话来说，伊恩现在跟绝大多数的药剂师一样，虽然体内有魔力，但没有任何战斗力。
伊恩与魔法师们会操控魔力不同，学习战技的她只会通过身体来驱动魔力。
“可恶，一定是哪里出问题了……”
伊恩咬着牙，眼睛在四周找了一圈，发现拉尔已经不见踪影了。
这让她有些郁闷，觉得自己可能被耍了。
“哼，不管怎么说，至少魔力回来了就好……”
“只要锻炼身体，重新使用战技并不算困难。”
被拉尔耍了后，伊恩觉得想要再让拉尔解除药水几乎没可能了，所以她心里想到了其它的方法。
在这之前，她跟安德拉都亲自验证了，在药效期间通过锻炼是可以让身体变得更强壮的。
“那个，鼻血又流出来了……”
安德拉连忙帮伊恩擦掉了鼻血。
“呜，先去教堂一趟，疼死我了……”
伊恩捂着鼻子，然后带着安德拉一起去了教堂一趟。
……
“嗯？这是早上紧急从萨希王国传送回来的消息么？”
奥古斯塔斯公馆内，菲尼娅拦住了打算将信件拿去给奥古斯塔斯公爵的雅诺索。
“是的大小姐，这份信件是国王陛下派人送过来的。”
雅诺索点了点脑袋，像这种国王亲自名人送过来的信件是十分少见的。
“那你把信件给我吧，父亲大人还在休息，我拿去给他就行了。”
“好吧，那就交给大小姐了。”
见菲尼娅伸出手，雅诺索也不好违背菲尼娅的话，只好将信件交给了菲尼娅。
菲尼娅拿着信件后，朝着奥古斯塔斯公爵休息的房间走过去，在这个过程中偷偷地把信件拆开了。
“咦？萨希王国受到大批亡灵生物进攻，只能向附近的人类国度求援？”
信件里的消息让菲尼娅惊讶了一下。
萨希王国是兽人国度，哪怕是普通的居民，也因为是兽人族的原因具有一定的战斗力。
不过从信件的描述上来看，那些亡灵生物有组织的进攻背后，肯定有一位操纵者。
而且亡灵生物的数量和力量都非常恐怖，萨希王国几乎没有什么抵抗力，目前已经有几座城镇被亡灵生物占领。
而亡灵生物开始入侵的时间，也不过是两天前的夜晚。
“亡灵生物入侵兽人王国，亡灵生物……如果用拉尔的那些药水，应该可以……？”
菲尼娅低喃着，突然间身体却僵住，信件从手上掉落在地面上。
在前方走廊的拐角处，公馆内的侍女已经昏迷在地面上，一个体型庞大宛如野兽一般的男人站在那里，手上还抓着一个护卫的脑袋，将护卫提在空中。
“这个味道……”
这个男人突然在空气中嗅了嗅，随手将抓着的护卫丢到一旁，看向了菲尼娅，他的声音十分的低沉沙哑，让菲尼娅有些畏惧。
“你就是菲尼娅么……”
这个男人迈开步伐，朝着菲尼娅这边走过去。
“你、你别过来，我父亲就在公馆里……”
菲尼娅畏惧地后退着，她能感觉出面前这个体型巨大的男人非常危险。
“没必要害怕菲尼娅，这个地方很安全，而且你的父亲不会知道你现在在哪的。”
就在菲尼娅后退的时候，身后突然传来了另一个男人的声音，菲尼娅的后背直接撞在了这个人身上。
“啊……”
菲尼娅惊呼一声，连忙想要转过身，但却被一双手从身后搂住了她。
在同一时间，黑色的光芒从菲尼娅身后的位置绽放开，走廊这边瞬间变了个模样，仿佛置身在一间阴暗诡异的古堡之中，窗外变成一片荒芜的土地，地面昏迷的侍女也变成几具骨架。
“放开我！”
菲尼娅慌乱地抓着那双手，但却无法撼动它，想用指甲抓却感觉仿佛抓在石头上，除了让自己的指甲盖疼痛之外没有任何用处。
“不用害怕菲尼娅，我来接你了……在这里你会非常安全的……”
在菲尼娅挣扎的时候，从背后抱住菲尼亚的人松开了菲尼娅。
菲尼娅连忙跑开，谨慎地看着这个人。
“你们是谁？你们想干什么？！”
看着在左右两侧拦住自己的两个人，菲尼娅只能被迫靠在墙边，小心地看这两人。
“菲尼娅，你忘记我了么，我来接你……”
之前在背后的那个人朝着菲尼娅靠近着。
“你、你别过来……”
看着那个人靠近，菲尼娅想要后退，但是她能退的方向，却有着那个体型巨大的男人拦着路，她现在根本无路可跑。
“克里，你别乱来。”
“我们的任务可不是她，你乱来的话，王不会放过你的。”
就在这个时候，那个体形巨大的男人突然喊了一声，那个名为克里的男人不得不停了下来。
‘克里……？’
菲尼娅看了下克里，她似乎感觉这个名字在哪里听说过。
“好吧我明白了。”
“而且要来这里明明是鲁特你的建议吧……”
克里低喃了一声，突然朝着菲尼娅伸出手。
菲尼娅还没反应过来，只感觉眼前的画面一暗，身体无力地瘫软着昏迷过去。
克里扶着菲尼娅，轻轻地将她放在地面上。
“走吧。”
放下菲尼娅之后，克里朝着那个体型巨大名为鲁特的男人说了一声。
随后走廊处的环境恢复了正常，菲尼娅昏迷在地面上，旁边还有几个侍女也昏迷在旁边。
而名为克里和鲁特的两人，已经消失不见了。
……
飞诺广场圣教会教堂。
“明天启动传送阵吧，如果没猜错，我这一次降临，为的就是解决这一群亡灵，将我送到圣教国边境，我会随着信徒一起进入萨希王国。”
阿伽莎在看了信件之后，沉思了很长一段时间，随后向着旁边的大主教说了一声。
“是，阿伽莎大人，这件事情我立马去安排。”
虽然传送阵需要消耗大量的资源，但大主教也只好点了点脑袋。
谁也不敢肯定，那群亡灵入侵了萨希王国之后，是否会转战入侵人类国度。
毕竟亡灵这种东西，最不怕的就是战争时候伤亡并减员了，连续入侵对它们来说并没有任何损耗。
……

[WEB] 第136章 屏障

从信件上的资料上来看，入侵萨希王国的亡灵大军里面，以1~3阶层的骷髅怪为主要兵力。
骷髅怪这种东西，不摧毁它们的头颅，它们就可以无限重组，消耗的是一种名为‘亡灵气息’的特殊魔力。
在大主教离开后，阿伽莎才站了起来，走到自己的画像面前。
“感觉很奇怪……按理说降临不可能会忘记降临的原因啊……”
阿伽莎伸出手按在画像上，画中的光明神‘阿伽莎’显得无比的神圣，站在峡谷的最边缘，守护着躲在峡谷内的人们。
“嗯？”
突然，阿伽莎发现自己的手从画像上穿了过去。
她还没有反应过来，黑暗就从画像中蔓延开来，整个房间变得阴暗诡异，画像变成了一副染血的图画。
‘不好……’
阿伽莎瞳孔一缩，连忙收回手往后退。
在阿伽莎后退的一瞬间，一只巨大的手臂从画中钻出，随后一个体型巨大的男人从画中钻了出来，站在阿伽莎的面前。
接着，一个身形相对瘦小的男人从画像中钻出。
‘门打不开了……’
阿伽莎尝试了一下，发现房间的门无法打开，她看向了窗外，发现窗外是一片荒芜的土地。
“你们是谁，竟敢擅长神灵的房间。”
阿伽莎稍微冷静下来，朝着从画像中闯进来的两人质问着。
“神灵？看样子没找错人……”
闯进来的两人互相对视了一眼，随后朝着阿伽莎走去。
“后退。”
阿伽莎对着两个人抬起右手，想要动用教堂内的魔法来驱逐这两个人。
但是很快，阿伽莎发现教堂内的魔法并没有任何的反应，完全没有回应她。
“抱歉，以前我也是您的信徒，我从曾想过对神灵不敬，但为了王的计划，只能把你当成人质来掣肘圣教会。”
那个体型巨大的男人朝着阿伽莎伸出了一只手。
从他们获得的资料中，阿伽莎身上是没有魔力。
但阿伽莎终究是神灵的化身降临，即便没有带着神灵的力量，却可能拥有着神灵的知识，比如一些神灵使用的魔法。
阿伽莎后退了一步，纯白色的护罩出现在了她的前方，挡住了那个男人伸出的手。
“咦……不是魔力？”
鲁特愣了一下，用手在屏障上按了按。
“应该是信仰之力，那个女人说过，虽然没有魔力，但神灵的化身可以使用神灵的信仰之力。”
旁边的克里提醒了一下。
“这样么，不过就王都这么个教堂的信仰之力，恐怕也没多少吧……”
鲁特点了点脑袋，收回右手握成了拳头，随后狠狠地一拳砸在了面前的纯白色屏障上。
屏障表面震荡起涟漪，但并没有被打破。
鲁特再次收回拳头，拳头上覆盖着灰白色的魔力。
‘战技，岩破。’
鲁特的拳头狠狠地砸出，打在了屏障上面。
鲁特的脚直接陷入地板，整个房间都震动了一下。
但是屏障并没有被打破，只是看起来稍微黯淡一点。
‘不行，这样下去信仰之力迟早用完……’
‘可是我现在用不了神力啊……’
阿伽莎有些焦急，她虽然只是化身，并不在意自己的生命安全。
但她是圣教会信仰的光明神，如果让信徒知道，光明神的化身被当成人质抓走了，恐怕会让部分信徒对心中的信仰产生怀疑。
光明神不是圣教会信仰的神明中最强大的，但绝对是地位最高的，哪怕只是神灵的化身，被当成人质抓走也是不能接受的。
‘这里好像与外界不连通，应该是空间类的魔法，那样完全没办法出去，这个房间里也没有什么武器……’
‘要是他们早点过来就好了……’
阿伽莎不得不退到了墙边。
如果鲁特和克里他们早一点来，大主教还没有离开这个房间，她相信以大主教的实力，应该可以应付眼前这两个人。
“让我来吧鲁特。”
就在鲁特想要继续使用战技的时候，旁边的克里伸出手拦住了鲁特。
“好吧。”
鲁特点了点脑袋，他知道自己的实力并不如克里。
克里慢慢走到了屏障面前，一双巨龙的翅膀在他身后展开，一对红色的龙角出现在他的头上，他的脸上和手背上都出现了一部分红色的巨龙鳞片。
在克里的背后，也出现了一根长长的龙尾。
‘龙人？不对……就是一条龙？变成人形的巨龙么？’
‘说到巨龙，卡尔纳那家伙还欠我一件神器没还呢……’
在看到克里的翅膀和尾巴后，阿伽莎第一时间想起的，竟然是那头名为‘卡尔纳’的巨龙。
虽然她没有多少记忆，但总是隐约且不确定的情况下，回想起一点‘光明神’的记忆。
阿伽莎并不知道自己只是神像，所以并没有觉得哪里不对劲。
“吼——！”
克里发出了一声巨龙的吼叫，全身被恐怖的魔力覆盖，然后用肩膀撞在了屏障上。
屏障震荡了一下，并没有破。
克里接着又跳起来转身，尾巴如同巨大的锤子一般砸在屏障上。
‘战技……’
“炎！”
下一刻，克里全身覆盖着火焰，然后撞在屏障上。
“啪——！”
随着一声清脆的破碎声，屏障就这样破开了。
在屏障破开的一瞬间，克里保持着浑身被火焰覆盖的情况冲到了阿伽莎面前。
“……”
阿伽莎想要反抗，但她并不是所谓的‘光明神’，跟不是神灵化身，她实际上只是一座神像，拥有着一点信仰之力的神像。
克里一只手抓着阿伽莎的脖子，把她提到了空中。
“浓郁的信仰气息，原来神灵都是这个味道么……”
克里低喃了一声，魔力瞬间从手掌涌到了阿伽莎身上。
没办法反抗的情况下，阿伽莎受到魔力的冲击，瞬间昏厥了过去。
“呵……没有力量的情况下，就算是神灵，也跟人类差不多嘛……”
看着阿伽莎昏迷过去，克里手上一甩，将阿伽莎丢向了鲁特。
鲁特轻轻地接住了阿伽莎。
“走吧，下一个目标。”
克里说了一声，然后走向了画像那边，跟过来时一样钻进画像中。
“下一个目标？还有别的目标吗？”
鲁特有些疑惑，但克里已经走了，他也只好先钻进画像中，跟随着离开这里。
在两人离开了之后，房间内阴暗诡异的环境才恢复了正常。
……
“拉尔~你回来啦~！”
买了新的甜点回来，正在跟诺心分享的卡尔纳突然看到了门口走进来的拉尔，立马跑了过去。
“快尝尝快尝尝，我买的甜点，超好吃的！”
卡尔纳将甜点塞到了拉尔的手里。
“好吧，不过我先去把背包放起来……”
拉尔点了点脑袋，拿着甜点朝里面走去。
跟诺心她们打了个招呼，拉尔回到了房间里，将旅行背包放下来。
“甜点，蛋糕么……？”
拉尔看着盘子上的一小块蛋糕。
“来到亚伦帝国后从来没尝过呢……”
“我记得海伦娜很喜欢吃这种东西……”
低喃了一声，拉尔稍微品尝了一下这块蛋糕的味道。
以前的她倒不是很喜欢吃这种东西，现在的话，发现这玩意是真的好吃……
‘因为女孩子喜欢吃甜点的原因么？’
拉尔脑海里突然冒出了这个想法。
……
“拉尔，我们明天就出发吧，现在冬天到了，如果我没记错的话，那个地方也已经打开了。”
夜晚，卡尔纳钻到了被窝里，向着坐在床边看书的拉尔询问着。
“虽然不知道那地方是哪，但能早点去最好了。”
“那就明天出发吧！明天跟大家道别一趟~”
卡尔纳点了点脑袋，她也想早点帮拉尔完成最终的药水，可以永久让人变成女孩子的药水！
到时候卡尔纳就可以为所欲为了。
“那早点睡觉吧，明天才能早点起床呀！”
卡尔纳伸出双手，拉着坐在床边的拉尔，迫使她不得不躺下来。
“还早吧……”
“不早了嘿嘿，我想睡了~”
卡尔纳将拉尔的书合起来，然后紧紧地搂着拉尔，把她拉到了被窝里。
“总感觉自从你上次生病后，就特别喜欢搂着我……”
拉尔有些郁闷。
以前卡尔纳虽然也很喜欢搂着诺心和菲娜，但从来没有这样对待拉尔。
“我也不知道呀，反正在那之后感觉身体少了什么，所以很渴望能够紧紧地搂着什么呀~”
虽然这种情况似乎并不正常，但卡尔纳完全不在意，毕竟她感觉这样子搂着拉尔很舒服。
“睡吧，明天早点道别然后出发。”
拉尔只好抓着卡尔纳的手，然后闭上了眼睛。
“嗯……”
卡尔纳倚靠在拉尔的身上，应了一声后闭上眼睛。
“菲娜不来这边住了么？”
诺心打开了菲娜的房间门，发现菲娜还是没有回来。
自从上次菲娜离开后，已经有好几天了，这段时间诺心完全没有菲娜的消息。
她也想着要去奥蒂莉亚住的那个地方看一看，但还没有付诸行动，因为不认识路。
“明天去找找看吧，让爸爸带我过去……”
诺心只好低喃了一声，她虽然不认识路，但是卡尔纳认识。
“嗯？阿莉雅你还不睡么？”
诺心转过身的时候，突然看到阿莉雅从她的房间里走出来，四处张望着似乎在寻找什么。
“没、没事，小心你快点去休息吧，时间挺晚的了……”
阿莉雅摇了摇脑袋，然后朝着工坊那边走去。
“？”
诺心有些疑惑，但也没有想太多，走回到了自己的房间里。
‘不好的预感啊……’
阿莉雅心中叹了口气，然后打开了拉尔工坊的地下室，开始寻找着什么。
……

[WEB] 第137章 道别

“阿伽莎大人，传送阵已经准备就绪，您随时都可以进行传送。”
“嗯？阿伽莎大人？您在吗？”
“阿伽莎大人？”
阿伽莎的房间外，大主教一边敲门一边喊着阿伽莎的名字，但是并没有任何的回应。
“奇怪了……阿伽莎大人难道出去了？”
大主教有些疑惑。
“不对，阿伽莎大人是没携带神力降临的，不可能乱跑的……有问题。”
大主教思索了一下，表情眼熟了下来。
伸出右手在门上按了一下，一个魔法阵在门上显现，然后被大主教的魔力强行破开，随后房间门便被推开。
房间内空无一人，阿伽莎并不在房间内，但是房间的正中央，有一个深深的脚印，踩进了地板里面。
大主教连忙跑到了这个脚印前面，蹲下身来观察了一下。
‘没有魔力气息？还是说魔力气息被消除了？保护房间的魔法阵没有发动的迹象，这个痕迹到底是怎么破坏的？’
‘看来有什么人潜入了这个房间抓走了阿伽莎大人……’
“可是，为什么这些人知道阿伽莎大人是没有携带神力降临的？！”
最后这一点大主教有些想不通，如果不是知道阿伽莎没有神力，那么绝对没有人敢潜入阿伽莎的房间。
毕竟阿伽莎可是神灵，虽然只是化身。
‘除了我之外，只有那封给教皇的信记录了阿伽莎大人的事情，看来信被某些别有用心的人看到了……’
大主教皱着眉站起来，现在的情况十分紧急，绝对不能让信徒知道，那位降临下来的‘光明神’大人竟然被人抓走了……
“联系国王那边寻求帮助，在王都内搜寻出所有被绑架的女孩，另外巴拉克你来我的房间。”
教堂内的魔法被大主教激活，他说话的声音传达到了他指定的那些人耳中。
随后大主教在房间内观察了一下，走向了那幅阿伽莎的画像。
这副画像是圣教会内一名画师所画，主题是神灵庇佑信徒。
“这不稳定的气息……是空间魔法的气息么，看来敌人不简单……”
大主教低喃了一声，魔力从体内渗透出来覆盖了整个房间的表面，随后大主教转身离开了这个房间，回到自己房间里。
这个时候，巴拉克已经赶到大主教的房间外等待了一会儿。
大主教直接带着巴拉克进入房间内。
“神链现在归还你。”
大主教将那根神链拿出来递给了巴拉克，神情十分的严肃。
“大主教……是有什么任务需要交给我么。”
巴拉克虽然并不是驻扎亚伦帝国这边的，但大主教是他的前辈，曾经在他现在的职位上待过，所以巴拉克对大主教十分尊敬。
“嗯，你拿着神链然后踏上传送门，我给你一封信，你要亲自将这封信交给教皇。”
“记住，是亲自交给他，除了在圣山圣殿里的教皇之外任何人都不准给他，哪怕是我跟你要，也不准给。”
“记住，是圣山圣殿里。”
大主教十分严肃地向巴拉克强调着。
“是，我明白。”
巴拉克立马严肃地点了点头。
接下来，大主教坐下来拿出纸，以手指为笔、魔力为墨在上面写下一些内容。
巴拉克严肃地站在一旁，不敢去纸上的内容。
很快，大主教将信写好放在信封里，然后递给了巴拉克。
……
“欸，你们今天就要走的吗！”
吃早餐的时候，当拉尔说出今天就要离开的时候，阿莉雅连忙站了起来。
她带着拉尔进入塔楼，昨天拉尔才从塔楼里出来，今天就要离开了，甚至不知道什么时候才能回来。
而且拉尔也不让她跟着，这让阿莉雅十分难过。
“嗯，不过你们放心，小心会留下来陪你们的。”
拉尔点了点脑袋，既然昨天已经准备好了，那么今天就只是道别时间了。
“你们路上小心。”
米妮娜抬起脑袋看了拉尔和卡尔纳一眼，叮嘱了一声后继续默默吃着早餐。
“反正不关我事，不带我我自己玩……”
诺心嘟囔了一声，啃着自己的面包。
一开始的话，能够远离卡尔纳，诺心会非常的高兴，现在倒是没有太多这种感觉了，反而有一种‘你们不带我玩！’的感觉。
虽然不能拜托卡尔纳带自己去找菲娜，但诺心觉得自己去找也不是不行。
“拉尔你等我一下。”
沉默了一会儿，阿莉雅突然说了一声，然后站起来跑向了自己的房间。
几秒过后，阿莉雅从房间里跑了出来，手上还拿着一根狗尾巴草。
“这个东西交给你，可以给你带来好运的。”
阿莉雅将这根草递给了拉尔。
“这是什么……？”
拉尔有些疑惑，这个东西看起来只是普普通通的狗尾巴草，但阿莉雅这么说，它似乎有什么不同寻常的地方。
“它是一株永远不会枯萎的狗尾巴草，所以会给人带来好运，你把它装在背包里就行了，就算被一堆东西压着，它也不会折断，所以不需要精心保管的。”
阿莉雅还没有解释，米妮娜那边倒是先开口说明了一下。
她跟阿莉雅从小一起长大，对这个东西她还是很了解的，以前阿莉雅都不肯给她……
“嗯嗯，就是米妮娜说的这样。”
阿莉雅点了点脑袋，很早以前她就跟米妮娜说过这根狗尾巴草可以带来好运了。
“那好吧，我会把它放在旅行背包里的。”
拉尔点了点脑袋，从阿莉雅的手里接过了这根狗尾巴草。
上一次离开的时候，其实拉尔走得很突然，或许上次阿莉雅就想要把这东西给她，但根本没机会。
就这样，在吃完早餐之后，拉尔将东西全部整理好，背上旅行背包，带着卡尔纳一起离开了米妮娜的家里，朝着王都外走去。
“对了拉尔，这个东西给你，菲娜上次给我的，原本我还一直去买甜点，但现在要走了，我留着也没用。”
走在街道上，卡尔纳突然想起了什么，将一个袋子塞到了拉尔的手里。
拉尔掂量了一下袋子，听到里面钱币的碰撞声便知道这是什么，点了点脑袋后将其放进了旅行背包一侧的格子里。
两人朝着王都外走去，然而到城门口的时候，却被把守的士兵拦住了。
“抱歉，你的背包我们需要检查一下。”
士兵指着拉尔背着的背包。
“哦。”
拉尔并没有想太多，将背包取下来放在面前。
事实上，这么大的一个旅行背包，她以前在出入某些城镇的时候，也经常会被拦下来检查。
检查很顺利，虽然背包里一堆瓶瓶罐罐，但基本只要看一眼就能确认里面有没有藏着人。
很快拉尔和卡尔纳就通过了城门。
“拉尔，为什么我们不租马车啊？我们要走过去的话，要走很久很久很久的！”
走在王都外通往其他城镇的大路上，卡尔纳忍不住向拉尔询问着。
来王都的时候，是卡尔纳一路飞过来的，速度非常的快。
但是现在卡尔纳还是人类，没有代步工具的话，两人只能一路用走的了。
“那你变回龙不就是了。”
拉尔理所当然地说道。
“欸？你把解药制作出来了吗？”
卡尔纳愣了一下，第一反应就是拉尔已经制作出了药水的解药。
“没有。”
拉尔摇了摇脑袋。
“那我怎么变回去啊……？”
卡尔纳有些茫然地看着拉尔。
“你忘了我一开始说的么。”
“因为药水不限制魔力的原因，你可以用魔力来干扰药水的魔力，从而消耗掉药水的魔力来缩短药水的时间。”
“以你的魔力量，随时可以解除这瓶药水的。”
拉尔只好向卡尔纳解释。
卡尔纳恍然大悟，不过现在这里是一条大路，偶尔还有人来往，所以她并没有立即尝试。
不过两人前进的目标发生了改变，从顺着大路走，变成了朝着大路之外的森林走去。
最后在拉尔的指导下，卡尔纳轻易地用魔力冲破了药水的魔力，身体在一阵白光中逐渐变大，变回了巨龙的模样。
“嗯？总感觉身上少了什么……”
变回巨龙之后，卡尔纳第一时间发出了这样的疑惑。
“好了，我们走吧。”
因为此时的卡尔纳体形很小，拉尔轻松地爬到了它的背上，然后对着卡尔纳说了一声。
“好吧，那我们出发吧……”
卡尔纳点了点脑袋，体形稍微变大了一些，随后扇动着翅膀慢慢地飞了起来。
“啊，东北方向是哪来着……？”
飞起来之后，卡尔纳四处看了一下，然后不得不向拉尔询问着。
“那边。”
拉尔给卡尔纳指了一个方向。
……
纳可盖亚大陆‘飘浮’在无尽的海洋上，从很高的地方俯视大陆，会发现大陆的形状如同一条砧板上的鱼。
这条鱼从尾巴到嘴的这一条线，将整个大陆分割为北方大陆和南方大陆。
亚伦帝国占据的位置就是这条鱼的‘鱼腹’，几乎可以说是整个南方大陆了，剩下的土地由‘萨希王国’、‘索菲王国’等小国家占领。
而卡尔纳想要前往的地方，位于‘鱼头’，也就是大陆的东北方向。
往这个方向前进的道路，跟前往‘萨希王国’的道路是完全相反的方向。
萨希王国处于‘鱼腹’往西，南方大陆与北方大陆几乎相接的地带。
在亚伦帝国有一处最危险的沙漠，它以‘一’字的形状，将亚伦帝国和萨希王国相连。
……

[WEB] 第138章 海隐号

夜晚，阿莉雅坐在屋顶上，望着空中的月亮，不知道发呆了多久， 才将目光放在了手上拿着的纸上。
“明明都不关我的事，凭什么把我扯进来……”
“不过只要把那东西交给拉尔她们，就彻底拜托这件事了。”
阿莉雅的眼睛将纸上的内容迅速阅读一遍，然后将其撕成几十块，随手撒在空气中。
随后阿莉雅才站起来，翻身从屋顶上跳下来，朝着拉尔工坊门口走去。
“！！！”
一道黑光突然在前方闪过，阿莉雅瞪大了眼睛，感觉面前所有的画面都在扭曲。
隐约中，她看到了一个体型巨大，比雄性兽人的体形还要巨大的男人出现在前面。
这也是阿莉雅失去意识昏迷前看到的最后一个画面了。
……
“呜……好冷……”
山崖上，再次使用了药水的卡尔纳缩在拉尔身边。
“那就是海么……”
拉尔看着前方。
前方有一座巨大的海边城镇，城镇的一半建立在海面上，海岸上停留着大量的船只。
海隐城，一座以捕猎海洋生物为生的城镇，上面的住民基本都是渔夫，也有一些被雇佣过来消灭海中魔兽的佣兵。
“这边好像已经入冬了，走吧，去城里买几件厚实一点的衣服。”
拉尔跟卡尔纳说了一声，然后两人沿着山路走下去，朝着海隐城那边前进。
海隐城处在亚伦帝国最最边缘的城镇，每年向帝国内其它城镇出售大量的海鱼、贝壳、虾蟹等海中生物。
而这里的海洋，也因为海水中蕴含丰富魔力，海中生物繁衍得非常快，即便再怎么捕猎也捕不完，根本不用担心破坏生态。
所以一路上，拉尔和卡尔纳偶尔能看见载满海产的马车驶过，从上面卡尔纳可以感受到十分清晰的‘冰属性魔力’气息，显然是一些保鲜用的魔法。
很快，拉尔和卡尔纳走到了海隐城城门前，稍微接受检查并交付入城费用后，两人就成功进入了城内。
“走走走，我们去城那边看看，那边好像很多船！”
一进入城门，原本还冷得发抖的卡尔纳一下子来了精神，拉着拉尔就朝着城镇的另一边跑过去。
城镇分为两侧，一侧是普通的城镇，另一侧则是建立在海洋上，应该是利用了什么魔法，将沙土在海上两米的位置填成一条直线。
一共七条‘直线’，每条‘直线’分为一个区域，每个区域上都有许多建筑，比如处理海鱼的工坊、对海洋生物进行加工的工坊。
而这些区域之间的间隔，就是海面了，上面停留着出海归来的船只。
站在高一点的地方看，就好像用两根叉子**海里一样。
“这些船只就是人类在海洋上行动的坐骑么？”
站在‘第一区域’一侧的边缘，卡尔纳指着下面的船只向拉尔询问着。
这算是她第一次注意到人类的船只，以前或许见过，但绝对没有留意过。
“嗯。”
拉尔点了点脑袋。
此时，两个人的时候由卡尔纳一部分魔力包裹着，驱散两人身上的寒冷，所以两人暂时没必要去买一些比较厚实的衣服。
“那我们怎么使用这些船啊？买一个吗？”
卡尔纳向拉尔询问了一下。
在卡尔纳再次使用药水变成人类之前，她跟拉尔说明过，要去的地方在海洋之上，而且不能通过飞行靠近。
也因为这样，拉尔提议在城镇这边先停下。
“支付一些钱的话，应该可以跟出海捕鱼的人一起上船出海。”
拉尔想了一下，如果她们不捣乱的话，这个可能性还是很大的。
“快看快看！好大的船！”
卡尔纳突然伸出手指着海面的方向呼喊着。
拉尔按照卡尔纳所指的方向望过去，果然看到了一艘巨大的船只。
“那好像是……帝国军队的船只。”
拉尔仔细看了一下，发现船上的船员似乎都穿着帝国军队的服装和盔甲。
“啊！快看！海隐号归来了！那头该死的魔兽一定被杀死了！”
“真的是海隐号！海隐号回来了！”
这个时候，旁边的路人也看到了那艘船，连忙指着船只的方向高兴地大喊着，将这艘‘海隐号’回来的事情告诉给附近的所有路人。
一时间整个码头都沸腾了，越来越多的人冲过来迎接着海隐号的归来。
拉尔和卡尔纳也从他们的交流中明白了这艘船的情况。
隶属于帝国驻扎海隐城军队，因为这个地方没有外敌入侵，所以转职对抗那些危害海洋安全的魔兽。
只要有船只遇袭，并且那头魔兽实力太强，海隐号就会出击。
上面的士兵虽然不多，但个个都是精英，最弱的也有第四阶层的实力。
而海隐号已经守护了海隐城31年，经过多次翻新改造，至今已经成为海隐城的象征，也是所有海隐城渔民的精神寄托。
海隐号慢慢地停在了‘第一区域’和‘第二区域’间隔的海面上，船上的士兵在‘第二区域’的码头登陆了。
因为处在‘第一区域’这边，拉尔她们也只能远远地看着。
‘除了那些士兵，很多人都在看着那艘船，这艘船的地位已经不亚于教堂的神像，那么它应该也算……信念集合体吧？’
拉尔的脑海里冒出了这样的想法。
至今为止，她的药水只对两个信念集合体生效过。
第一个是‘天穹学院’，至今拉尔都没搞明白是什么‘物体’变成了那个女孩。
而第二个则是教堂的神像，神像直接消失变成了阿伽莎，并且这个阿伽莎认为自己是真正的‘光明神’化身。
药水对生物的效果，拉尔已经测试过很多次，基本可以肯定只要有实体的生物都会生效，但是信念集合体这种新东西，拉尔测试的结果还太少太少了……
“拉尔？”
就在拉尔思考的时候，卡尔纳伸出一只手在拉尔的面前晃了晃，让拉尔回过神来。
“怎么了？”
“我想吃螃蟹！上次跟柒子在一起的时候吃了一点，但是完全没吃够呢！”
卡尔纳指着下方的一艘渔船，这艘船跟着海隐号一起归来的，目前着正将捕捉上来的螃蟹搬上码头。
“行吧，按理说这里的旅馆应该有不少。”
拉尔点了点脑袋，在王都那边想吃螃蟹，恐怕要花费不少钱，但在海隐城的话，应该要便宜很多。
随后拉尔带着卡尔纳转身，开始在城内寻找着旅馆。
另外为了避免被异样的目光注视着，拉尔先带着卡尔纳在服装店里各买了一身新衣服。
……
“呼呼，刚刚那碗鱼汤真好喝，就是残余的味道挺浓的，害得我漱了好一会口……”
旅馆的房间内，漱口回来的卡尔纳直接躺在了床上，满足地捂着自己的肚子。
“刚吃饱别躺着，不然会肚子疼的。”
拉尔看了卡尔纳一眼，然后继续望向了窗外。
从这个位置看出去的话，正好可以看到停在‘第二区域’码头的海隐号。
“哦。”
卡尔纳应了一声，然后从床上坐了起来，看向了拉尔那边。
“拉尔你一直在看什么呢？”
卡尔纳疑惑地问了一下，不过因为吃太饱的原因，她并没有站起来走过去看向窗外。
“看下午看到的那艘大船。”
“看它干嘛？虽然很大，但也只是船吧？”
拉尔的回答让卡尔纳有些疑惑，大船这种东西，她觉得就第一眼的时候比较惊讶而已，毕竟那船比卡尔纳之前在雪山沉睡时的体形还要大。
“但是，那艘船应该是这座城市的象征，那些以捕鱼为生的人对它的看法，已经类似信仰了。”
“所以我在想，那艘船算不算信念集合体。”
拉尔向卡尔纳解释了一下，有了之前神像变成阿伽莎的事情，她相信卡尔纳能很容易的理解信念集合体的事情。
“这样啊，那你就是想对它用药水咯？那我们直接去用不就可以了？”
卡尔纳点了点脑袋，明白了拉尔的意思，上次神像变成人的事情现在还历历在目呢。
“但是……这是船啊，不是阿伽莎的神像，如果一艘船突然消失，然后原地出现一个女孩的话，那个女孩肯定会被所有人怀疑的。”
拉尔说出了自己顾虑的地方。
海隐号如果真的被药水影响变成人类，那么这个人类与海隐号没有任何相似的特征，不会像阿伽莎一样，一下子就被认出来。
“嘛，想那么多干嘛呀，大不了药水用完我们把女孩给带走，这样子对他们来说，只是船被‘偷’了，并没有任何可疑的女孩出现呢。”
卡尔纳摆了摆手，如果真要这么做的话，卡尔纳自信可以在任何人看不到的情况下，将海隐号变成的女孩带走。
“有道理，既然这样的话，我们凌晨开始行动，那个时候人最少。”
拉尔点了点脑袋。
第二天一大早，从睡梦中醒来，准备迎接美好新一天的海隐城住民们突然集体发现。
海隐号不见了！！！
“混蛋！昨晚是谁站岗！那么大一艘船都能丢了！你们他娘的那么废物的吗！！！”
帝国军队驻扎的地方传出一声怒吼，被训斥的几位士兵都低着脑袋不敢回话。
“现在给我出动所有船只！去海面上找！一定要把我们的海隐号找回来！”
“找不回来你们就跳海喂魔兽去！”
“现在立刻马上！给我出发！”
与此同时，拉尔在旅馆的房间内，一个裸着身体的女孩被卡尔纳用魔力组成的绳索捆成一团带到了这里。
……

[WEB] 第139章 魔兽出没

“呼，这家伙一点都不肯配合我，我只好把她绑过来了……”
卡尔纳将女孩丢到了床上，松了口气并坐在床边。
“你先找件衣服帮她穿上吧。”
拉尔看了一眼被卡尔纳绑回来的女孩，然后看向窗外码头的位置。
海隐号的消失显然造成了很大的影响，码头附近现在一片混乱，有人在质问着昨晚守夜的人。
海面上，一些没有捕鱼任务的船只基本都一起出动了，前往海面上寻找着可能‘还没跑太远’的海隐号。
过了一会儿，卡尔纳帮这个女孩穿上了衣服。
虽然卡尔纳说之前这个女孩不肯跟她走，但被强行带到这里之后，她就没有再继续反抗了。
见她这个样子，卡尔纳干脆帮她把绳子都给解开了，让绳子化为纯粹的魔力回到了卡尔纳的体内。
“你们是谁，为什么要把我带到这里。”
女孩有些不习惯地扯了扯身上的衣服，然后看了下卡尔纳和拉尔询问着。
“你知道你自己的身份么？”
拉尔没有回答女孩的问题，而是向她询问着。
“嗯，我是海隐号，虽然不知道为什么变成这个模样。”
“但是请放我回海里可以么，海隐城还需要我。”
女孩点了点脑袋，比起神像所化的阿伽莎，她显然跟一开始的‘天穹学院’一样，清楚的知道自己的身份。
“可以，不过等一段时间。”
拉尔点了点脑袋，将窗户关上后拿出了那块石头，然后看向了女孩那边。
‘看不出时效，跟之前的阿伽莎一样……’
‘不过不出意外的话，持续时间跟一开始那个女孩一样，甚至更短，毕竟是一艘船……’
拉尔仔细地观察着女孩，而女孩也反过来仔细地看着拉尔。
因为在受药水影响之前，她只是一艘船，所以即便知道自己的身份，但也不知道自己是因为什么东西变成人类，所以她并不知道这是拉尔搞的。
“我饿了，想吃魔核。”
过了一会儿，女孩突然低下脑袋看着自己的肚子，然后立马朝着旁边的卡尔纳说了一声。
海隐号与普通的船只不同，上面刻画着各种魔法阵，以魔核为能源来驱动海隐号，通过魔法阵来完成防守和攻击，也就是因为如此才能抵御海中的魔兽。
所以女孩觉得肚子饿了之后，第一时间想到的就是魔核。
“卡尔纳，下去带三份早餐上来。”
“好的。”
拉尔拿出一枚金币抛给了卡尔纳，卡尔纳接住金币后就离开了房间。
很快卡尔纳带回来了三份早餐，拉尔也停止了对女孩的观察，三人开始吃起了早餐。
一开始女孩还不明白这是在干嘛，直到卡尔纳将面包塞进嘴里后，她才意识到原来是这样‘吃’的。
“谢谢。”
女孩道谢了一声后，才双手抱着面包小口地啃了起来。
毕竟以前没有过用嘴巴吃东西的经历，她也不敢大口的来。
“话说什么时候能把我放回去，你们不会要把我卖了吧。”
吃完饭，女孩突然想起了这个问题，犹豫了一下后还是询问了出来。
在海隐城这种沿海地区，盗窃船只并卖掉也算是一种常见的盗窃情况了。
“那倒不会，不过你现在是人类，你也不知道自己怎么变回去，所以现在把你放回去也没有意义不是么。”
拉尔摇了摇脑袋，跟女孩解释了一下。
“可我还是喜欢待在海里……”
女孩郁闷了一下，不过她现在也的确没法回去干一些海隐号能做到的事情。
“先在这里待着吧，等你变回去我会让卡尔纳把你送回去的。”
“这段时间里，暂时就叫你‘小隐’了，毕竟总不能叫你海隐号，你现在是人类。”
“哦……”
……
不到半天时间，海隐城几乎每个人都知道海隐号消失的事情，让每个人都感到无比的震惊。
他们想不到是谁那么有胆量，连海隐号都敢偷，同时也有些不愿意相信海隐城的象征竟然被偷走了。
在短时间内，海隐城附近的海域上到处都是海隐城的船只，四处寻找着海隐号的踪影。
有的人怀疑被海底的魔兽拖走，或者打翻拖到海底，所以他们潜入海中寻找着，然而也是一无所获。
没有人会想到，海隐号消失之后，被人带到了海隐城的某一件旅馆内，所以他们的寻找注定没有收获。
……
时间很快到达了第二天早上，一无所获让部分渔民不得不返航休息。
“咦？那是什么？”
返航的一艘船，站在船边无聊地看着海的一个渔民突然发现海中一片漆黑，海底下似乎有什么东西。
“难道海隐号在下面……？”
他的脑海里突然冒出了这个想法，船上的一些人之前就得出相关的猜测，比如海隐号被海底的魔兽拖走之类的话。
“这、这是什么……”
然而下一刻，这个人直接愣住了，惊慌地看着海面上伸出的一根巨大的触手。
“魔、魔兽！海底有魔兽！！！”
“轰——！”
他刚刚发出了惊恐的喊叫声，这根触手在空中狠狠地拍下来，直接将这艘船从中间拍成两截，整艘船开始沉入海中。
“魔兽！海底有魔兽！”
四周还有其它的船只，触手将船拍断的动静引起了他们的注意，连忙大声的呼喊着，船只立马调头想要离开这个地方。
但是这一切已经太晚了，这些船都在这片海底阴影的上方。
随后，六根巨大的触手从海底下伸出，直接朝着那些船只拍下去，瞬间将这些普通的船只打翻或打断。
但是受伤的人比较少，落入了海面后，他们惊恐地朝着岸边的方向游过去。
“啊！”
伴随着一声惨叫，一个人直接被拉到了海底，失去了踪影。
紧接着，海面上游向岸边的人接连被拉进海底，彻底失去了踪影。
这些人也有一些会魔力的，他们试图使用战技抵抗，但却连海底下究竟有什么都看不到，就被扯进了海底再也没有动静。
完成这些后，伸出海面的触手重新沉下去。
但是，海中的阴影却朝着海隐城的方向那边靠近。
在这个方向，还有许多正在返航的船只……
“嗯？那是什么？”
“不好！是魔兽！是魔兽！快跑！”
“啊！”
与海中阴影接触的船只，都逃不了被打翻的结局。
这样的情况多了之后，码头那边的人也发现了异常。
“嗯？海面那是……？”
码头的灯塔上，一位帝国士兵望向了海底阴影那边，发现了异常。
“那些触手……是魔兽！”
“不好！海底有魔兽！海底有魔兽！正在朝着海隐城这边靠近！”
“快！想办法通知那些船只远离魔兽！”
发现情况后，这位士兵立马大喊着通知灯塔下方的其他人。
……
“魔兽？章鱼一类的魔兽？”
魔兽出没的消息，很快传到了帝国军队驻扎的地方。
“糟糕了，太多船只出海寻找海隐号，结果把魔兽引过来了吗……”
负责驻守这里的士官，同时也是海隐号船长的格雷戈里皱起了眉，这是他之前就想到的一种情况，也是最不愿意发生的。
格雷戈里拥有第六阶层的实力，属于海隐城的最高战力，但是在海里的话，恐怕连一头第五阶层的魔兽都打不过，因为人类根本不适应海洋。
一直以来，他们对抗附近的魔兽，全都是依靠海隐号，每次修复海隐号，都要花费很多金币聘请一些魔法师来构画魔法阵。
换句话来说，没有海隐号的话，海隐城根本没有能力对抗海中的魔兽。
从体型来看，这一头章鱼类的魔兽，至少也有第六阶层以上……
虽然它不太有可能上岸伤人，但是这样一头魔兽会给海隐城带来太多太多的损失。
最重要的是，现在海面上有太多船只了！
“立刻去请那些魔法师，让他们在空中构画文字通知那些船上的人远离魔兽。”
“之后将码头上那些大炮对准海中的阴影，它敢冒头就在直接开炮！”
格雷戈里很快做出了决定，向下属吩咐之后，自己也跟着走出了驻扎地，朝着码头那边赶去。
……
“嗯？外面好像又混乱了？”
刚吃完早饭，拉尔有些疑惑地打开了窗户，看向了码头那边。
“发生什么了吗，是在找我吗？”
被拉尔叫做小隐的女孩跟着凑到了窗口，看向了码头那边的情况。
“不太清楚……”
拉尔摇了摇脑袋，她只能听到那边杂乱的声音，但听不清究竟在说一些什么。
“嗯？那是……？”
突然，空中的光芒引起了拉尔的注意，连忙看向了空中。
那是一排巨大的文字，应该是用一个特殊的魔法，将这排文字印在空中，目的似乎为了通知海面上的船只。
“魔兽？海底出现魔兽袭击船只了？”
文字是在码头那边，面向的是海面上，所以对拉尔来说是倒过来的，不过仔细认了一下，还是看懂了上面的文字。
“魔兽？海底出现魔兽了吗？！”
小隐惊呼了一声，她知道驻扎在这里的帝国士兵很难对付海底的魔兽。
“嗯，现在在让海上的船只紧急撤离。”
拉尔点了点脑袋。
“不行，我必须过去！没有我的话海隐城会出事的！”
小隐连忙将拉尔推开。
拉尔没有反应过来就被小隐推开，随后就看到小隐直接从窗口跳出，落在旁边的屋顶上。
事实上，之前对海隐号使用的药水，是改进之后不会压制魔力的药水。
所以，小隐能够使用自己身上的那些魔法阵，这让她可以很快的冲向码头那边。
……

[WEB] 第140章 海魔兽

小隐从人群中挤过，最后趴在码头的护栏上望着海面的情况，因为距离太远的原因，她还没有看到天空那排文字说的魔兽。
这个时候，那些返航的船只也看到了码头上空的文字，经历过不少次魔兽袭击的渔民很快反应过来，操控着船只转向，试图远离那些文字所给出的方向。
“虽然没办法阻止魔兽伤人，但这样子分开应该可以很大程度的减少伤亡吧……”
爬到了码头的灯塔上，格雷戈里从最高处望向了海中阴影的位置。
可以明显的看出，这海中阴影前进方向密集的船只正在向多个方向散开。
海隐城外的岸边虽然没有码头，但只要能抛锚靠近岸边，船上的人都可以轻易地游到岸上。
而海中的魔兽一般不会去袭击船只的，除非上面有人或者有食物，所以不用担心船只被摧毁。
“嗯？那艘船上的人没有看到吗……”
仔细观察了一会儿，格雷戈里突然那海底魔兽前方有一艘船并没有转向，而是直直地朝着海隐城这边过来。
“船上的人是……”
格雷戈里观察了一下，实在有些看不清，只好从一旁桌子上拿起一件小型魔导器，一根木根连接着一片透明的晶石。
魔导器启动后，格雷戈里将晶石放在右眼前方并闭上了左眼。
透过这个魔导器的特殊效果，格雷戈里清晰地看到了远方那艘船上的情况。
这是一艘不算很大的船只，整艘船上只有五个人，而且还是五个兽人，种族分别是猫人、狮人和牛头人。
“这是之前来海隐城采购鲜鱼的商人，他们怎么出海了……”
“糟了，他们是萨希王国那边来的商人，好像不识人类的文字！”
格雷戈里一下子想明白为什么这艘船上的人没有反应了。
“这样就麻烦了……魔兽会被引到海隐城这里来的……”
格雷戈里低喃了一声，如果魔兽被四散的船只吸引了还好说，说不定袭击一两艘船后就离开了。
但如果魔兽靠近海隐城这边，肯定会被海隐城上的人吸引，从而停留在这一片海域伺机捕猎的。
那样的话海隐城这边的渔民就不能出海了。
……
“喂，阿豹你说那些船怎么都走了，不回海隐城吗？”
船只上，唯一的一个牛头人向一位猫人族的男人询问着。
“昨晚碰到的时候，听他们说是来找海隐号的，应该是有什么消息了吧，那些文字咱们又看不懂。”
那个猫人族看向了码头那边，码头的上空有着一排十分明显的文字，但是他们都看不懂。
他们都是从萨希王国过来的，从小一直生活在兽人族群里，根本不认识人类的文字。
“这一次我们的买卖不能让外人知道，所以没带个人类，不然可以让他念来听听……”
另一个猫人族低喃了一声，他们晓得人类的语言，但不懂人类的文字，或者说只懂一些几乎所有种族通用的‘数字’，毕竟他们是商人需要用来记账。
“嗯，不管了，早点靠岸，这些东西已经藏在抓上来的鱼肚里了，没人会发现的。”
船只继续朝着海隐城靠近，上面装着几个箱子，箱子里装满了新鲜的鱼。
“嘘……？嗯？这是什么？”
站在船尾撒尿的牛头人突然发现海底有异常，一片黑色的阴影包围了他们的船。
“喂喂！海底有东西欸！你们快……”
牛头人大喊着通知自己的同伴，然而话还没喊完，一根巨大的触手从海底伸出来。
“魔、魔兽……”
“快跑啊！”
“轰——！”
巨大的触手直接拍在船上，将整艘船从中间拍成两截让其沉入海底。
几个兽人反应比较快，在船被拍翻的时候跳起来落到了海中。
然而海里比船上还要危险，不一会儿他们便突然被拉进海里，再也没有了踪影。
触手拍下去的时候，拍在了床上的盒子里，盒子中的鱼都被拍晕或者拍成肉沫，洒落在了海面上。
海底的魔兽没有无视这些鱼，用同样的方式将所有的鱼拉进海中，然后便再没有浮起来。
将所有东西都吞下后，海底的阴影在原地徘徊了一阵子，似乎在犹豫应该去追附近的哪艘船。
‘希望它会被吸引远点……’
灯塔上注视着海中的阴影，格雷戈里不由得祈祷着。
他现在可没有能力对抗这只海中的魔兽。
不过事情并不能如格雷戈里所愿，海隐城这边的人类气味显然吸引了这头魔兽，海中的阴影徘徊了一会后，径直朝着海隐城这边游了过来。
“所有大炮瞄准！魔兽一旦现身直接开炮！”
格雷戈里表情一凝，然后立马命令下去，海隐城这边岸上装着用来迎击魔兽和海盗的大炮开始瞄准。
海中的阴影越来越近，岸边码头上的普通人都已经能够用肉眼清晰看见海中的阴影。
这个阴影移动的速度比船只在海中移动要快一些，很快便靠近了海隐城这边，并且速度变得更快了，显然感受到了‘食物的气味’。
“嘭——！”
就在格雷戈里在犹豫着应该怎么做的时候，海隐城这边突然响起了炸药的声音。
一个炮弹直接从炮膛里射出，落在了海中阴影的旁边。
“混蛋！是谁乱开炮的！”
格雷戈里怒骂一声。
而海中的魔兽显然认为受到了挑衅，八根触手直接伸出海面，一个头巨大的蓝色魔兽从海底冒出头。
虽然有着章鱼一般的触手，但它的模样却不是章鱼，硬要说的话，模样类似柒子的海神兽。
而对于海隐城这边的人来说，显然并没有见过这种魔兽，但这头魔兽比船只还要巨大数十倍的体形让人望而生畏。
“这是海魔兽……！！！”
格雷戈里瞪大了眼睛，这种魔兽海隐城或许没人认识，但他却认识。
“它竟然来这片海域，该死的家伙……要不是海隐号不在一定第一时间把你宰了……”
格雷戈里咬牙切齿地盯着那头露出海面的海魔兽。
海魔兽是一个十分特殊的物种，相比起别的魔兽，它实在太少见了，比巨龙还少见，不过它并没有巨龙那般强大。
但那仅仅是和巨龙对比，跟人类比的话，它是一头恐怖至极与任何生物为食的灾祸。
它的实力应该是在第六阶层，但触手攻击的力量在第七阶层，使用魔法的力量也在第七阶层。
可以说除了抗击打能力，已经是一头第七阶层的魔兽。
迄今为止，南方大陆这边似乎都只见过一头海魔兽，也就是面前这一头。
当然，也有可能只是两头海魔兽长得一模一样而已，但至少在格雷戈里眼中，这头海魔兽跟他见过的那头海魔兽是同一头。
海魔兽头上有五颗眼睛，虽然如同美丽的蓝宝石一般，但却没人会觉得这五颗眼睛很美丽，尤其是它注视着这边的时候……
在它露头的这段时间里，海隐城这边的大炮陆续发射出炮弹，但基本都落在海里，因为它的触手在空中挥舞一下，就将射过来的炮弹打飞了。
海魔兽挥舞着自己的触手，仿佛在发出吼叫，然后潜进了海底，朝着海隐城这边继续前进，速度比之前要快了很多。
“大炮继续攻击！让那些魔法师准备攻击魔法！允许自由攻击！对准那头海魔兽！尽量阻止它靠近海隐城！”
“还有，让平民们后退远离码头！小心那玩意的触手！”
格雷戈里立刻吩咐下去，亚伦帝国的士兵立马驱散了码头的普通人。
被雇佣的魔法师和本就加入帝国的魔法师在码头上站成一个阵列，将魔杖或法杖对准了海中靠近的阴影位置。
炮弹不断的轰炸着海中的海魔兽，但显然没有任何的效果。
随着海魔兽进入攻击范围，一群魔法师各自释放了自己的攻击魔法，各种各样的魔法瞬间从码头上发出，朝着海中落下去。
“轰——！”
过多的魔力导致魔法本身的效用被破坏，无序的魔力互不兼容下衍化成了剧烈的爆炸，直接从海面上炸开！
“——！！！”
那是一种无法用文字描述的吼叫声，从海底之中传过来，恐怖的声音让整个码头似乎都震动着。
但是这也表示着，攻击对这头海魔兽起效了……
“还好还好……它的抗击打能力只有第六阶层……”
格雷戈里松了口气，上一次与这头海魔兽对敌的时候，可是十分艰难才赶走它的。
“嗯……？”
就在格雷戈里松了口气的时候，目光突然注意到了下方码头前的海面上。
一个白发小女孩跳进了海中，正朝着海魔兽的方向游过去……
“不好！”
格雷戈里连忙从灯塔上跳过去，直接落入了海中。
激起的水花淋在了码头上的魔法师身上，不小心打断了他们正在准备的魔法。
格雷戈里在海中迅速游动着，很快来到了那个女孩身边，一只手抓住了她。
“喂，你在干嘛，这里太危险了！”
格雷戈里生气地向女孩喊了一声，他可不喜欢这种喜欢捣乱的小孩。
“格雷戈里长官？”
女孩看向了抱着自己的格雷戈里，一下子念出了他的名字。
“好了，别说话，我带你回岸……”
格雷戈里刚想说什么，却突然发现，黑色的阴影到了旁边……
“！！！”
一根巨大的触手从海中撞出来，直接将格雷戈里打到了空中，连带着他手上的女孩一起被抛飞。
“——！！！”
又伴随着一声无法用文字描述的吼叫，整个海隐城彻底地慌乱了起来，那些魔法师基本都转身跑了……
“格雷戈里长官……”
被抛飞到空中，女孩抓住了格雷戈里的手，但是格雷戈里已经昏迷了。
“上次销毁废弃战船的法案是你否定的对吧，谢谢你跟我一起到海隐城这边来……”
“现在我是海隐城的海隐号，我会守护海隐城的。”
搂住了格雷戈里，女孩的身体逐渐散发出了白光。
……

[WEB] 第141章

“明明在使用药水之前只是没有生命的物体，但却莫名出现当时的‘记忆’这种情况么……”
拉尔低喃了一声。
白光从那个女孩身上绽放，还在关注海面这边的人都不得不挪开了眼睛。
随后，是什么重物落在了海面上的声音传开，白光消失不见。
当挪开眼睛的人重新看向海面时，却看到海面凭空出现了一艘巨大的白色战船，位置在海魔兽的背后，仿佛是拦住了海魔兽的退路。
重物落在海面的声音引起了海魔兽的注意，它的脑袋探出了海面，转过身看向了那艘突然出现的白色战船。
“是、是海隐号？！”
“海隐号突然回来了！”
看着海面这边的人，第一时间认出了这艘船，正是失踪了一天的海隐号。
这让他们惊讶了，海隐号的失踪还没有搞清楚，现在又突然凭空出现，没有人想明白究竟是怎么出现的，就跟魔法一样……？
“唔……肚子好痛，被海魔兽袭击了吗……”
海隐号的甲板上，格雷戈里捂着肚子站了起来。
“这里是……海隐号？！”
看了看甲板上的环境，格雷戈里瞪大了眼睛，认出了脚下这艘船就是失踪了的海隐号。
就在格雷戈里疑惑自己为什么会在海隐号上面的时候，海隐号上面的魔法阵突然显现出来，整个海隐号被防护魔法阵守护住。
“嘭——！”
一根巨大的触手突然从前方拍下来，拍在了海隐号的防护魔法阵上。
虽然没能击破魔法阵，但是整艘船却因此在海面上剧烈的晃动起来。
“海魔兽……”
站不稳的格雷戈里扶着甲板上的东西站着，看着前方靠近过来的海魔兽。
“不好……船上只有我一人，没法操控海隐号！”
格雷戈里环视了甲板一圈，发现整个海隐号上面只有自己一个人，其他担任水手的士兵并不在船上。
海隐号上面虽然有魔法阵，可以通过魔法阵来操控海隐号，但上面的魔法阵数量挺多，一个人根本操控不过来。
“不管了，全力攻击……”
眼看海魔兽将触手朝着海隐号这边伸过来，情况已经不容格雷戈里多想了，他直接跑到了船头，启动了海隐号上面带有攻击性的魔法阵。
“该死的海魔兽！狠狠地吃一发魔法炮吧！”
格雷戈里大喊着，魔法阵上在短时间内完成了魔力积蓄，一颗火红色的魔力圆球在船头上出现，随后在魔法阵的影响下朝着海魔兽的方向射了过去。
“轰——！”
魔力圆球轰在了海魔兽的头顶上，瞬间发生了爆炸，冲击波在海面上掀起了层层波浪。
爆炸很快过去，被正面击中的海魔兽重新出现在格雷戈里的视线中。
海魔兽的八根触手挡在自己的头部前面，爆炸导致触手表面有一些破损，但海魔兽本身似乎并没有太大的影响。
爆炸的余波彻底消失后，海魔兽缓缓地放下了挡在面前的触手，五颗蓝色的眼睛逐渐地发起了蓝光。
“——！！！”
又是一声无法用文字描述的吼叫声，但是这次比前面几次吼叫要更加猛烈，格雷戈里甚至忍不住捂住了自己的耳朵。
原本海面上还未消去的波浪，在海魔兽的吼叫声中又产生出了更多更大的波浪，仿佛已经要变成巨大的海浪一般，朝着四面八方冲击过去。
位于海面上的海隐号第一时间受到了影响，因为连续不断的波浪，整艘船在海面上变得颠簸起伏，格雷戈里不得不紧抓着护栏才没有被甩出去。
虽然海隐号有防护魔法阵，但对海面上的波浪根本没有任何办法，毕竟海隐号不会飞。
“可恶……这家伙还挺聪明……”
死抓着甲板上的护栏，格雷戈里艰难地伸出手，触碰着已经展开的魔法阵。
“轰——！”
已经完成第二次积蓄的魔力被发射出去。
但是海魔兽却在这个时候潜入了海底，积蓄起来的魔力直接在海面上爆炸开。
“情况怎么样了……”
海面上的波浪终于安静了一些下来，格雷戈里总算可以安稳地站在甲板上。
“不好……”
但是他很快发现海魔兽不见了踪影，往下看还可以看到一点海底的阴影。
不等他做出别的反应，四根触手突然从海底伸出来，缠绕在了海隐号上面。
虽然被防护魔法阵挡住了，但四根触手还是切切实实地将海隐号给缠住了。
随后，海隐号在海面上开始下沉……
“不好……海隐号要是沉下去的话，海水的压力会把魔法阵挤爆的……”
格雷戈里明白了海魔兽想要干什么。
海隐号的防护魔法阵为了避免沉船，是可以将海水阻挡在外的，但是如果被强行拖进海底的话，海水的压力会狠狠地压爆这个防护魔法阵。
“可恶，海魔兽的力气竟然那么大，没有完全操控的海隐号根本不是它的对手……”
格雷戈里跑向了甲板的另一侧，那边有可以对抗水下敌人的魔法阵。
“那是什么……？”
突然，海隐城那边有一道闪耀的红光亮起。
下一刻，一道红色的光束直接射进了海中，落在了海魔兽的身上，直接将其贯穿。
海魔兽缠着海隐号的触手缓缓地松开，随后整个海魔兽沉到了海底深处。
在海面上，格雷戈里感觉四周的温度在不断的攀升，往海面上看的话，可以发现这片区域的海水正在沸腾着。
不过由于海面太大的原因，沸腾的情况很快停止，不过这片区域还是处在一片冬天不应该存在的‘高温’之中。
“这是……什么？”
……
“喂，你怎么把它杀了？刚刚不是说还可以坐着这魔兽游过去吗？”
旅馆内，拉尔的目光从海面那边转回来，看向了刚好将手放下的拉尔。
“嘛，不这么做的话，就没办法偷偷把它当成坐骑了，而且我没有杀它的，只是摧毁它的外壳而已。”
卡尔纳耸了耸肩，向拉尔稍微解释了一下。
拉尔歪了下头，不是很明白卡尔纳对海魔兽做了什么，不过她还是相信了卡尔纳说的话。
“那这样晚上我们就走吧，如果真的把这头魔兽当成坐骑的话，在海面上就不用担心遇到魔兽袭击了。”
拉尔点了点脑袋，如果把海魔兽当成坐骑的话，的确会安全很多。
人类的船只在海面上航行，还是很容易遇到魔兽袭击的，虽然强大的魔兽基本都住在海底深处，但偶尔也有一些来海面透透气的？
“嗯，那就今晚出发吧！”
“不过晚饭我要多吃一点海鲜！”
卡尔纳握着左手点了点脑袋。
……
海魔兽被海隐号击败了！
这样的消息在短时间之内传遍了整个海隐城，而唯一一个在海隐号上面的格雷戈里，也成为了所有渔民崇拜和感谢的英雄。
“太奇怪了……海隐号为什么一天前突然消失，刚刚又突然出现呢……”
海隐号逐渐靠岸停下，站在甲板上的格雷戈里疑惑地思考着。
“对了，之前那个女孩……？”
格雷戈里想起了自己跳入海中拦住的女孩，她似乎在海隐号出现的时候，就不知所踪了。
“究竟是什么情况呢……”
……
“唔……要不推迟一天再走吧，我舍不得那些美味的海鲜……”
站在第九区域的码头边缘上，卡尔纳捂着肚子向拉尔提议着，这两天以来她已经喜欢上了海隐城这些海鲜的味道了。
“海鲜吃多的话身体会很难受的，都吃了两天也够了。”
拉尔摇了摇脑袋，顺便跟卡尔纳解释着。
“而且，如果你一定要吃海鲜的话，在海面上可以自己抓啊。”
“欸，好像是这个道理……”
卡尔纳稍微想了想，当初跟着柒子在一起的时候，她也是在潜入海里抓海鲜的。
“所以走吧。”
拉尔伸出右手到卡尔纳面前。
“好吧，那走吧……”
卡尔纳抓住了拉尔的手，将自己的魔力注入到拉尔体内，随后带着拉尔直接飞起来，朝着海面上飞过去。
在一片黑夜之中，海隐城上并没有人能够发现，有两个女孩从码头飞起来，飞向了海天相交的地方。
“嗯，好像是这里……”
不知道飞了多远，反正在拉尔回头已经望不见海岸的位置，卡尔纳终于停了下来。
虽然卡尔纳可以带着拉尔飞，但她想带拉尔去的地方，是不可以飞过去的。
靠近了海面，卡尔纳朝着下方伸出一只手，握住了空气后往上拉起来。
很快，一团蓝色的圆球被拉了起来，圆球的下方有着八根触手，头上有着五颗蓝色的眼睛。
整体模样与之前的海魔兽一样，但是大小却只比成年人类的脑袋要大一点。
“啾啾！啾啾！”
被卡尔纳抓起来后，这只小小的海魔兽不断的挥舞着触手挣扎着，发出了一种类似小鸟的叫声。
“嘿嘿，没想到外壳被摧毁后这小家伙这么可爱，看起来一定很好吃……”
卡尔纳嘿嘿一笑，将毫无反抗能力的海魔兽抓在了手里。
显然是听懂了卡尔纳的话，海魔兽身体一颤，然后八根触手无力的垂下去，嘴里吐出了泡沫。
“喂喂，别装死！”
卡尔纳用手拍了拍海魔兽的脑袋，将装死的海魔兽给拍醒了。
“啾啾……”
海魔兽挥舞着八根触手，发出了有些委屈的叫声。
“这家伙的智慧很高啊……”
看着海魔兽的各种反应，拉尔有些惊讶，难怪之前海魔兽应对海隐号的时候做出了十分正确的举动。
……

[WEB] 第142章 触手

“话说，你刚刚说它的外壳被摧毁了，可是它也不是拥有外壳的生物吧？”
看着老实待在卡尔纳手中的海魔兽，拉尔有些疑惑地向卡尔纳询问着。
海魔兽这种魔兽，她是完全没有听说过，在海隐城这一次，是她第一次看到这种魔兽。
“我也不太清楚，不过感觉就是……之前那庞大的样子并不是它本身，而是吃了很多东西后，在身体外面长出来的肉组成的。”
“它的本体就是这么小一个了。”
卡尔纳也不是很清楚该怎么跟拉尔说明。
“啾啾！”
海魔兽朝着拉尔那边挥舞着触手，一副张牙舞爪的样子，可惜体形太小了，并没有什么威慑力。
“可是它这么小的话，也没办法带咱们游过去吧。”
拉尔完全不畏惧张牙舞爪的海魔兽，伸出手从卡尔纳手上抓起了它，一只手抱着，另一只手在它脑袋上按压着。
海魔兽体内是没有骨头的，所以脑袋直接被拉尔按扁了下去，气得它八根触手死死地缠住拉尔的手。
那外壳被卡尔纳消灭后，海魔兽应该是虚弱了很多，它用八根触手缠着拉尔的手，给拉尔的感觉有点类似家里养的猫猫狗狗死死地抱着主人的腿一样。
“没事啦，不管怎么说它也是很厉害的魔兽，稍微变大体形完全不是问题啦。”
“是吧小家伙？”
卡尔纳摆了摆手，然后凑到了海魔兽面前，此时的海魔兽正忙着‘报复’拉尔，紧紧地抓着拉尔按它脑袋的手不肯放。
“啾啾！”
海魔兽‘点了点脑袋’，松开两根触手在空中比划着什么。
“唔……看不懂。”
卡尔纳看了下海魔兽的触手比划着，但是看不懂它想表达什么。
“要不先找个小岛降落下？让它变大后再说。”
拉尔也搞不懂海魔兽想要表达什么，只好跟卡尔纳提议着。
“好吧。”
卡尔纳点了点脑袋，伸出双手抓住了海魔兽。
海魔兽还没有完成‘报复’，不是很乐意松手，在卡尔纳生气地拍了下它的脑袋后，它只好乖乖地松手了。
之前从海里被拉上来之后，海魔兽就知道卡尔纳是之前攻击自己，破坏了自己外壳的人，这让海魔兽不敢招惹卡尔纳。
卡尔纳一只手抓着海魔兽，另一只手抓着拉尔，带着它朝附近的一座小岛飞过去。
“唔，岛上有人生活过的迹象，不过已经走了。”
从岛上落下来，卡尔纳已经搞清楚了岛上的情况，这里只是一个十分小的岛屿，应该是出海的船只在这边停留过一段时间。
从岛上落下，卡尔纳将乖乖待着不动弹的海魔兽放在了地面上。
“啾啾……”
海魔兽挥舞了两根触手，然后捂着自己的肚子。
事实上海魔兽除了触手之外，身体是一颗蓝色的圆球，脑袋就是身体，身体就是脑袋，它现在就是两根触手捂着圆球下方的位置。
“你是肚子饿了吗？”
看着海魔兽做出这样的动作，卡尔纳疑惑地伸出手戳了戳它的脑袋。
“啾啾！”
海魔兽左转右转着，仿佛在摇头一般。
“那到底是啥啊，你又不会说话我哪懂你啊……”
卡尔纳无奈地说道，海魔兽想要表达什么，但是卡尔纳根本看不懂。
“啾啾……”
海魔兽听卡尔纳这么说，也只好委屈地低下脑袋。
“拉尔，咱们今晚在岛上休息一晚上吧，明天再出发不？”
“可以，先休息一晚。”
就这样，卡尔纳和拉尔决定暂且在这座小岛上住一晚。
至于海魔兽，卡尔纳为了避免它渴死，就在地面挖了个洞，用魔力将海水给引进里面，然后把海魔兽丢进去。
接着，拉尔拿出了大蚌丢在地面上，大蚌在沙土上滚了几圈，然后开始变大。
“好渴，我要喝水……”
变大后的大蚌没有张开嘴，反而是朝着岸边一点一点挪过去，毕竟没有脚，移动起来太慢了。
“喂喂，别走啊，我喂你就是了……”
卡尔纳连忙拦住了大蚌，然后用魔力将海水牵引过来，送到了大蚌的嘴里。
“呼呼，谢谢~”
大蚌将卡尔纳送过来的海水全部吞进去，然后向卡尔纳道谢着，也不知道它把水储存在哪里……
喝完水之后，大蚌才乖乖地张开了嘴巴，继续充当着自己‘床’的身份。
“那我们去睡觉吧……”
卡尔纳那边搂着拉尔，连推带拉跟着她一起钻进了大蚌嘴里。
由于空间充足的原因，大蚌变得大了很多，闭上嘴巴后的空间甚至足够拉尔坐起来，不过她刚坐起来就被卡尔纳拉着又躺下去了。
“大蚌，你看好拉尔的旅行背包啊，要是丢了就把你煮了……”
卡尔纳朝着大蚌喊了一声，然后将脑袋埋在了拉尔的胸口。
“喂，能别总把我当成食物吗你们这群人……”
大蚌郁闷着，然后挪动着身体靠近了拉尔放在岛上的旅行背包，将其守护在身边。
“啾啾？”
过了很久，潜在海水坑里的海魔兽探出了脑袋，五颗蓝色的眼睛望着大蚌这边。
“啾啾……”
海魔兽伸出两根触手撑着海水坑外，把自己的身体从海水坑里面撑起来，落在了岛上。
“啾啾……”
海魔兽之前触手捂着的地方其实是自己的嘴巴，它张开了小嘴巴咬着岛屿上的沙土，将土壤给咽了下去。
“喂喂，小家伙你怎么吃土了，需要我抓点鱼给你吃吗？”
大蚌注意到了海魔兽这边，它吃土的行为让大蚌十分疑惑。
“啾啾？”
海魔兽愣了一下，看向了大蚌这边，然后爬到了大蚌面前。
“啾啾？”
海魔兽伸出触手，在大蚌的壳上摩擦了一下。
“咳咳，虽然只是外壳，我会感觉到很痒的，请不要碰我啊小家伙……”
大蚌摇晃身体挣扎着，希望阻止海魔兽的动作。
“啾？”
海魔兽停下了自己的动作，五颗眼睛盯着大蚌一会儿，然后转身继续啃着地面的土。
“？”
大蚌有些疑惑海魔兽的奇怪反应。
海魔兽不理会大蚌，自顾自地在那里啃着地面的土壤，很快就将地面吃出一个洞口。
“嗝——”
打了个饱嗝，海魔兽挥舞着触手。
然后大蚌就发现，海魔兽的身体开始不停的变大。
很快，海魔兽的体形就变得跟大蚌一样多了。
不过是海魔兽的身体跟大蚌一样大，但是海魔兽还有八根长长的触手。
“啾！”
海魔兽叫了一声后，四根触手朝着大蚌的方向缠过去。
“喂喂，你要干什么？！”
大蚌连忙想要跑路，但是它并没有手脚，根本不够灵活的它直接被四根触手给缠住。
而且海魔兽的力气非常的大，四根触手轻松地将大蚌给举到了空中。
“放我下来啊喂！你吃土就行了别吃我啊！”
大蚌挣扎着，但是没有四肢的它根本拿这些触手没有办法。
海魔兽此时的体形已经比大蚌要大了，大蚌真有点害怕海魔兽会吃了它，因为这在魔兽的世界观里，是很正常的事情。
大蚌晃动着身体，试图吵醒嘴里的卡尔纳和拉尔她们，然而并没有任何作用，她们睡得太死了……
大蚌永远都不会想到，萝莉化药水的原形‘海伦娜’本身就是一个只要睡着，就算天塌下来都不会被吵醒的女孩，而用了萝莉化药水的人，基本都获得了这样的能力。
虽然有时候也会莫名其妙被吵醒。
“呜呜……放开我呀，你要是吃了我的话，卡尔纳不会放过你的……”
挣扎无果，大蚌只能向海魔兽求饶着。
但是海魔兽一点都没有打算放过它，触手紧紧地缠着大蚌的身体，末端在大蚌的体内轻轻地摩擦着。
“呜……好痒……”
“不要这样好不好，呜……”
……
“嗯……”
第二天早上，卡尔纳睁开眼睛时，被照在脸上的阳光刺痛了眼睛，不得不闭上了眼。
好一会儿卡尔纳才缓过来，看向了四周，发现大蚌不知道为什么嘴巴张开着。
大蚌的身份是‘床’，同时也负责保护在休息的人，所以一般它是不会张开嘴巴的，但是现在在卡尔纳她们睡觉的时候张开了嘴巴，这让卡尔纳有些疑惑。
“喂，大蚌你怎么了……？”
卡尔纳疑惑地向大蚌询问着。
“我、我……我真的一滴都没有了……”
大蚌用虚弱的声音回答了一句卡尔纳听不懂的话。
“？？？”
卡尔纳满脸疑惑地从大蚌嘴里爬出来，站在了小岛上。
“嗯？”
卡尔纳感觉好像猜到了什么软软的东西，低下头一看发现是一根长长的章鱼触手。
顺着章鱼触手看过去，卡尔纳看到了在海面露出脑袋的海魔兽。
此时的海魔兽体形十分巨大，几乎比得上一艘渔船了。
看到海魔兽已经变大了，卡尔纳的脚从触手上挪开，想要朝着海魔兽那边走过去。
“你终于变大了，那今天就可以出……欸？”
卡尔纳一边走一边说着，说一半突然感觉眼前的画面旋转，随后变成上下颠倒了。
“你在干嘛？”
卡尔纳看了下自己的脚，发现腿上被海魔兽的触手缠住，也就是说卡尔纳现在被抓着一只脚举到了空中。
“喂，你想干嘛……？”
很快，卡尔纳发现海魔兽其余的触手不怀好意地朝着自己靠近着，她连忙伸出双手抓住了海魔兽的触手，但却反过来被触手缠住了双手。
以现在人类身体的力量，卡尔纳发现自己根本挣扎不了。
……

[WEB] 第143章 珠子

触手缠住了卡尔纳的四肢，随后将卡尔纳带到了海面上，海魔兽抬起脑袋望着被举起来的卡尔纳。
而已经上下颠倒的卡尔纳，也是同样抬起脑袋看着海魔兽。
“你不会是想吃了我吧？”
卡尔纳并没有挣扎，而是向海魔兽询问着。
“啾啾……”
海魔兽发出了意味不明的叫声，另外的触手在空气中挥舞着，具体想要表达什么卡尔纳还是看不懂。
在挥舞了一会儿后，海魔兽剩余的触手也朝着卡尔纳缠去，一根触手缠住了卡尔纳的身体，勒得卡尔纳有点喘不过气来。
“唔……别这样勒着，很难受的……”
卡尔纳感觉自己呼吸变得十分困难。
显然海魔兽高估了卡尔纳的实力，或者说它并不知道，卡尔纳的身体与她的魔力并没有任何联系。
实在受不了被勒住的感觉，卡尔纳不得不释放出体内的魔力，魔力屏障从小到大，直接撑开了缠在卡尔纳身上的所有触手。
但是海魔兽并没有因此放弃，而是让触手缠住了魔力屏障，紧紧地勒住，似乎想要用蛮力打破这个魔力屏障。
可惜卡尔纳的魔力是海魔兽无法抗衡的，它这么做根本无济于事。
“奇怪，才一晚上没见，它怎么这么凶了？”
卡尔纳疑惑地低喃着，昨天见面的时候海魔兽还乖巧地跟个宠物似的。
卡尔纳尝试着往上飞，而海魔兽死活都不肯松开触手，于是就被卡尔纳带着一起飞到了空中。
“啾啾……”
四根触手缠着卡尔纳的魔力屏障，被带到空中的海魔兽挥舞着另外的四根触手，然而卡尔纳还是看不懂它想要表达什么。
“唔，她们这是在干嘛……？”
这个时候，大蚌嘴里的拉尔醒了过来，坐起来的第一眼就看到了空中的海魔兽，以及被海魔兽缠住的魔力屏障，和里面的卡尔纳。
“喂，卡尔纳你们在干嘛呢？”
拉尔从大蚌嘴里跳出来，然后向卡尔纳那边喊了一声询问着。
“不好……”
卡尔纳看向了拉尔那边，而就在同一时间，海魔兽松开了所有触手，从空中落了下去。
海魔兽落下的地方，离拉尔不到五米远。
“终于变大了么，那么今天就可以出……？？？”
拉尔的话还没说完，海魔兽的触手便袭来，直接将她给缠住。
“咳咳……卡尔纳快救我……”
拉尔一下子想明白了一些情况，身体被海魔兽的触手缠住后无法动弹，只能向空中的卡尔纳求救着。
在海魔兽看来，拉尔应该比卡尔纳弱小很多，所以她缠住拉尔的身体时，用的力气并没有针对卡尔纳时那么大力。
但是对拉尔来说，这样的力气已经非常大了，毕竟她的身体只是普通的人类女孩，而海魔兽却是一头危险的魔兽。
“好的我来了！”
卡尔纳连忙从空中飞下来，落在了海魔兽的脑袋上。
“呜……快点……”
海魔兽的其它触手已经钻到了拉尔身上，她忍不住催促着卡尔纳。
卡尔纳双手按在了海魔兽的脑袋上，因为还需要海魔兽当坐骑，所以它并不打算直接伤害海魔兽。
“虚弱诅咒。”
不详的紫色魔力瞬间涌出，覆盖了海魔兽的脑袋，沿着它的触手将它完全给覆盖起来。
“啾……”
海魔兽发出了一声虚弱的叫声，然后整个身体直接软下去，缠着拉尔的触手也松开了。
“呼……这家伙怎么突然攻击我们了，昨天不还很乖吗……”
拉尔松了口气坐在地面上，将还贴着身体的那些触手给推开。
或许是因为惊慌还是别的原因，拉尔的脸有点红，双手环抱在胸口前。
“我也不知道啊，可能是饿了吧？”
卡尔纳直接坐在海魔兽的脑袋上，拍了拍它的脑袋。
“啾啾……”
海魔兽虚弱地叫了一声，嘴里突然吐出一颗白色的珠子，珠子触碰到沙子之后，沙子上冒起了白烟，同时伴随着一阵滋滋的响声。
“这是什么？”
拉尔疑惑地走到这颗珠子面前弯下腰仔细观察着，却不敢伸手去触碰它。
“难道是因为这东西它才那么凶的吗？”
卡尔纳从海魔兽的脑袋上跳下来，伸出手捡起了地面上被吐出来的这颗珠子。
“唔，软软的？”
卡尔纳捏了捏这颗珠子，发现这颗珠子非常有弹性。
“等我一下。”
拉尔突然说了一声，转身跑回大蚌旁边，从自己的旅行背包中取出了自己的那块石头。
拿着石头，拉尔才跑回到了卡尔纳这边，一边握着石头，一边从卡尔纳手中拿过那颗珠子。
“怎么样怎么样，看出是什么了吗？”
卡尔纳凑到了拉尔身边，跟着她一定盯着那颗珠子。
这样一颗珠子，表面没有任何的魔力，所以卡尔纳根本认不出，或许根本就没见过这种东西。
“唔，结构不算复杂，具体作用是刺激身体的交配欲，从结构来看，好像是万能药，对什么种族都能生效……”
拉尔一边研究着这颗珠子，一边将研究出来的结果说出来。
“刺激交配欲啊，也就是说这家伙刚刚是被色欲冲昏了头……不对啊？它不是魔兽吗？为什么会对我们动手？我们不是人类吗？”
卡尔纳了然似的点了点脑袋，但是说到一半又愣住，看了看自己的双手，确定了自己的确是人类。
“嗯……只能说是饥不择食吧。”
拉尔也想不出什么好的解释。
“哇……”
卡尔纳突然转身在海魔兽的脸上拍了一下。
“我都没用药水把你变成女孩，你竟然反过来想上我，你等着就是……等回来之后我一定要把你变成女孩然后占你便宜！”
拍了海魔兽的脸后，卡尔纳气呼呼地说道。
“啾……”
海魔兽发出了有些无辜的声音。
“现在知道装无辜了，谁让你之前什么都吃，这东西一定是你自己吃下去的。”
卡尔纳又拍了海魔兽一下。
海魔兽的身体是很软很有弹性的，这样拍着的手感实在很棒，卡尔纳感觉自己上瘾了。
海魔兽只好弱弱地低下脑袋，它也知道这东西的确是自己吃的。
但是很奇怪的是，它记得自己吃的是一些海鱼和一点人类，可消化后就变成这个珠子了。
“说起来，阿蚌那边一大早就变成这样子……昨天晚上该不会……”
卡尔纳突然想起了什么，看向了大蚌那边。
此时大蚌还大张着嘴巴，有气无力地待在原地没有一定点反应。
“阿蚌？你还好吧？快振作起来啊！”
想起了大蚌后，卡尔纳连忙抛下了海魔兽跑到大蚌那边，一边拍打着大蚌的壳一边呼喊着它。
“我、我已经……一滴都没有了……”
大蚌虚弱的声音传出，然后在卡尔纳面前越变越小，最后变成了一颗小石子一般，同时嘴巴合上了。
“看样子昨晚应该很激烈……？”
卡尔纳将大蚌捡了起来，轻抚了一下大蚌的壳后把它塞进了拉尔的旅行背包里，让它暂时休息一下。
“这东西的原材料很奇怪，不过好像并没有什么研究价格……”
拉尔这边研究了一会儿，发现这东西只有这么一个作用，索性随手把它丢到了海里。
这颗珠子就这样漂浮在海面上，或许再过不久就会被鱼吞掉吧……？
“啾……”
海魔兽虚弱地叫唤了一声，被卡尔纳使用了虚弱诅咒后，它现在就跟大蚌的状态差不多。
卡尔纳将大蚌收起来后，背起了拉尔的背包又重新走了回来。
“喂，如果你背我们渡过这片海洋，我就帮你把诅咒解了怎么样。”
卡尔纳将旅行背包还给拉尔，然后向海魔兽询问着。
“啾啾……”
海魔兽点着脑袋，很直接的答应了卡尔纳的条件。
现在这种虚弱的感觉，它觉得比之前吃了那怪东西之后还难受。
“不准反悔啊，敢反悔的话就得给我生个孩子。”
卡尔纳伸出一只手，摸在了海魔兽的身上。
海魔兽身上原本那些紫色的魔力再次出现，随后重新回到了卡尔纳的体内。
“啾啾~”
海魔兽瞬间感觉活力又回来了，高兴得抬起触手手舞足蹈。
“话说你这触手能重生不？”
看着海魔兽挥舞的触手，卡尔纳突然双手抓住了一根，在上面摸了摸，软软的触感还挺不错。
“啾？”
海魔兽有些疑惑，似乎不明白卡尔纳问这个干嘛。
“如果可以重生的话，不如切下一条来给我们当早餐吧，我有点饿了……”
卡尔纳用手在触手上比划着，然后摸了摸自己的肚子。
“啾啾！啾啾！”
海魔兽连忙摇着脑袋，也不知道是拒绝还是表示触手并不能重生。
总之卡尔纳的想法算是落空了。
“那好吧，拉尔先等我一下啊，我去海里抓点海鲜来当早餐！”
卡尔纳只好跟拉尔说了一声，然后扑通一声就跳进了海里。
“让海魔兽抓不是更快么……”
看着卡尔纳潜入海里的地方，拉尔无语了一下。
“啾？”
海魔兽看了下拉尔，似乎听懂了拉尔在说什么，伸出一根触手到海里，一下子抓住了附近的一条鱼。
“果然，不愧是生活在海里的魔兽。”
看着海魔兽轻易地抓起一条鱼，拉尔不由得赞叹了一下。
然而此时，潜在海里的卡尔纳偷偷地游到了海平面下方，伸出手抓住了漂浮在海面的那颗白色珠子。
点了点脑袋后，卡尔纳用收纳魔法将珠子给收了起来。
……

[WEB] 第144章 菲娜失踪了？

吃了早餐后，海魔兽被卡尔纳推到了海面上，然后拉尔和卡尔纳一起站在了海魔兽的脑袋上。
“呐，就这样朝着这个方向一直前进，知道吗？”
卡尔纳指着东边的方向。
现在已经离开了大陆最东侧的陆地，继续往这个方向前进的话，很快就会进入无边无际的海洋之中，连岛屿都很难见到的海域。
“啾！”
海魔兽应了一声，然后乖乖地朝着卡尔纳指的方向游过去。
如果有人在海面下看着的话，可以看到海魔兽以触手划动的方式在海里前进，不过每当触手触碰到鱼虾之类的海洋生物，它都会立马将其缠住，然后送到了海魔兽的嘴里，接着重新划动起来。
换句话来说，海魔兽在一边游一边吃，显然之前吃了奇怪的东西并不能给它留下一个深刻的教训。
……
“唔，终于找到了，这个地方可太难找了……”
往前迈一步，诺心突然来到了一片黑暗的街道中。
顺着黑暗的街道继续走下去，诺心很快来到了那件破旧的教堂前面，直接走了进去。
“唔……”
这个地方过于黑暗和安静，本就对血族有心理阴影的诺心不由得有一点紧张。
她虽然不担心菲娜会咬自己，但是它怕有不认识的血族出现。
还好，这个地方一直都很安静，直到诺心走到了奥蒂莉亚的房间里，这才听到了微弱的呼吸声。
“咦？说起来血族是会呼吸的吗……？”
诺心有些疑惑，血族是没有体温没有心跳的，所以很有可能也不需要呼吸。
“难道是菲娜……？”
诺心想起了菲娜也是使用过药水的，所以猜测是不是菲娜就在房间里。
她走到床前看了一下，床上只有奥蒂莉亚一人正在熟睡中，呼吸的声音也是她发出的。
“嗯？”
诺心有些疑惑地伸出手触碰着奥蒂莉亚的额头，然而感觉却一片冰凉，虽然有呼吸但仍然没有体温。
这让诺心有些疑惑，不太清楚奥蒂莉亚现在究竟是血族还是人类。
“呜……娜娜别碰我……让我再睡一会……”
奥蒂莉亚伸手将诺心的手推开，然后翻过身又继续睡。
“嗯……不好意思打扰了。”
诺心犹豫了一下，看了看四周没有发现菲娜的踪影，最后只好决定伸出手推了推奥蒂莉亚，将她唤醒了起来。
“呜，干嘛啊……欸，怎么是你？”
奥蒂莉亚郁闷地坐起来，转头看到诺心后惊讶了一下，一下子就清醒过来了。
“那个，阿姨不好意思吵醒你了。”
诺心歉意地向奥蒂莉亚鞠躬着。
“我记得你是叫诺心是吧？找我有什么事么？还是卡尔纳让你来找我的？”
奥蒂莉亚疑惑地向诺心询问着，她显然还不知道卡尔纳已经离开王都好几天了。
“那个，是这样的，好久没见到菲娜了，所以我是来找菲娜的。”
诺心向奥蒂莉亚说明了自己的来意。
“啊，娜娜不是去你们那边住了吗？”
奥蒂莉亚疑惑了一下，她记得菲娜跟着去卡尔纳那边住了。
“欸……可是菲娜已经好多天没有回去了，她不是说去调差血魄的事情么？”
诺心愣了一下，然后向奥蒂莉亚解释着菲娜已经很长时间没有回来了。
“血魄的事情？我没让娜娜去调查啊，我把这件事交给那些亲王们去解决了啊……”
奥蒂莉亚听完还是很疑惑。
“嗯？可是菲娜是这样说的啊……”
诺心也是疑惑着。
“不好……难道有人冒充我把娜娜骗走了？”
奥蒂莉亚突然想到了什么，立马从床上跳了下来。
“走，跟我出去一起找娜娜！”
奥蒂莉亚抓着拉尔的手，然后朝着外面跑。
“那个！你先换衣服啊！”
拉尔连忙提醒着奥蒂莉亚，毕竟奥蒂莉亚现在穿着一身睡衣呢。
“哦对……”
奥蒂莉亚连忙松开诺心的手，跑过去打开了自己的衣柜，重新找了一身衣裙穿上。
“可是，外面现在是白天，你应该不能出去吧？”
等奥蒂莉亚换好了衣服，诺心才想起了这一点，忍不住提醒了一下她。
“嗯……没事的，我的最终魔法已经构成一半，现在我可以跟娜娜一样不会被阳光杀死了，虽然一样会虚弱。”
奥蒂莉亚摇了摇脑袋，也没有跟诺心仔细讲太多，直接带着诺心朝外面走出去。
在离开这街道的那一刻，诺心发现奥蒂莉亚的脸色瞬间苍白了很多，就跟菲娜在使用了萝莉化药水之前一样。
“呜……情况比设想的要难受多……这样子就算找到娜娜也没有能力救她……”
奥蒂莉亚虚弱地靠在诺心身边。
“没事的，只要能咱们能找到菲娜，总有办法救她的。”
“说得也是，你拿着这东西，这东西能指引我们找到娜娜的……”
奥蒂莉亚点了点脑袋，然后抬起了右手，血液涌出在她掌心上凝成了一团红色的圆球。
“欸，这东西么？”
诺心接住了这颗圆球，然后发现圆球在朝着一个方向移动，不过力气太小，并不能脱离诺心的手，只能让诺心感受到它向往哪里移动。
虽然这个魔法诺心一点都看不懂，但诺心还是按照奥蒂莉亚说的，带着奥蒂莉亚一起朝着这颗球的指引走去。
……
“那个，它指着这边怎么办……？”
奥蒂莉亚感觉脑袋昏昏沉沉的，突然被诺心推了一下，稍微清醒了一点，抬起脑袋看向了诺心指的地方。
“唔，这个地方是哪来着？”
奥蒂莉亚很少出门，所以并不清楚前面这栋建筑是什么地方。
“嗯，这里好像是哪个贵族的公馆吧……？”
诺心不太确定着，不过看起来跟之前见过的奥古斯塔斯公馆很像。
“带着这个，然后我们进去。”
奥蒂莉亚皱了下眉，不知从哪里摸出了两枚勋章，将其中一个递给了诺心。
“欸，这个是什么？”
诺心拿着勋章，有些好奇地看着奥蒂莉亚将勋章给戴上。
在戴上勋章后，奥蒂莉亚突然消失在了诺心的面前。
“啊咧……？”
诺心愣了一下，伸出手往前方摸过去，然后就摸到了奥蒂莉亚的胸口。
“别乱摸，快点戴上。”
奥蒂莉亚没好气地拍开诺心的手，然后催促着诺心将勋章戴上。
诺心只好跟着奥蒂莉亚之前一样，将勋章戴在胸口上。
下一刻，诺心感觉自己的视线仿佛蒙上了一层淡蓝色，而且原本消失不见的奥蒂莉亚则重新出现在诺心的面前。
整个世界都蒙上一层淡蓝色，但唯独同样戴着勋章的奥蒂莉亚还是完全正常的颜色。
“走吧，这样子进去就没人会发现了。”
奥蒂莉亚带着诺心朝那间公馆走过去。
门口有守卫，不过守卫根本发现不了奥蒂莉亚和诺心，两人直接从正门走了进去。
公馆内，随处可以看见忙碌的仆人和巡逻的守卫，不过奥蒂莉亚和诺心只要不跟人撞上，就不会被看到，所以她们偷偷地从这些人旁边走过去。
值得一提的是，佩戴上那枚勋章上，诺心感觉身体变得十分轻盈，正常着走路也不会发出任何的脚步声。
就这样，诺心继续按照手中那颗红色圆球的指引，和奥蒂莉亚一起潜入这间公馆。
“话说，尤莱尔大人今天是受邀请去参加宴会么？”
“是啊，不然我们今晚哪有时间休息，只要做好咱们这些下人的饭菜就可以休息了。”
两个负责厨房的仆人从旁边路过，一边交谈着什么。
“尤莱尔？！”
“谁！”
旁边传来了惊呼的声音，两个仆人吓了一跳，看向了四周，却没有看到其他人。
“好像没人……”
“听错了吗？”
两人仆人对视一下，然后匆匆离开了。
“唔唔……”
两个仆人离开后，奥蒂莉亚才拍着诺心的手，让诺心将手从自己的嘴巴上拿开。
“呼，差点被发现了……”
诺心收回手，然后松了口气。
“没想到竟然是尤莱尔这家伙搞的鬼，亏我那么相信他呢，真是个混球！”
奥蒂莉亚气呼呼地骂着那个名为尤莱尔的人。
“那个，尤莱尔是谁啊？”
诺心疑惑地向奥蒂莉亚询问着。
“尤莱尔那家伙就是王都这边的血族亲王啊，这片区域的血族他就是领袖，能管他的只有我和始祖庭的人。”
奥蒂莉亚跟诺心解释了一下。
所谓亲王，就是掌管一片区域内所有血族的领袖，通常这片‘区域’与人类国度区分的领地相同。
当然，也有部分亲王同时掌管多处领地的血族。
而在亲王之上，则是所谓的始祖庭，掌管着整个血族的秩序，以前奥蒂莉亚也是始祖庭的成员。
“我之前把调查血魄的事情就是交给他的，但是看来他好像叛变了。”
“欸，我记得之前遇到那个拿着血魄的血族时，他说他是什么亲王的人……”
就在奥蒂莉亚十分气愤的时候，诺心想起了之前那个血族。
“看来尤莱尔这家伙真的叛变了，等我通知始祖庭有他好看的……”
奥蒂莉亚哼了一声，然后催促着诺心：
“走，先把娜娜救出来再说。”
“嗯。”
两人继续前进着，很快来到了公馆内一个房间的门口。
房间门被锁住了，诺心尝试了一下并没有推开，只好用魔力钻进门，强行将门破坏后推开。
门内应该是某间卧室，不过并没有任何人在。
两人走进去之后，诺心发现手上圆球指引的方法发生了变化，圆球似乎想要朝着地面钻下去。
……

[WEB] 第145章 完全魔物化

“这下面吗？可是没有感觉到菲娜的气息啊，有什么东西隔开了么……”
奥蒂莉亚疑惑地蹲下来敲了敲地板。
寻找菲娜的方法属于另一种特殊的感应方法，她自己的话现在并不能感应到菲娜的气息。
“嗯，这颗球是指着这里。”
诺心点了点脑袋，松开了手上的球，随后就看到球缓缓地飘向了地面上，在地面上左右滚动着，似乎在寻找着可以继续往下的道路。
“那下面应该是有密室吧，不过不知道机关在哪里……”
奥蒂莉亚抬起脑袋，看向了房间内，希望能找出异常的事物。
如果有什么东西过于异常，那么很有可能就是地下密室的开关。
“机关么……”
诺心突然想起了在学校里听过的一句话。
‘人类十分依赖魔力，很多时候都采用魔力来守护自己的利益。’
想起这一点后，诺心的眼睛逐渐亮起了光芒。
“洞察术。”
诺心的视线一下子变成了灰白色，她看向了旁边的奥蒂莉亚，发现奥蒂莉亚身上弥漫着红色的魔力。
随后她又在房间内观察了一圈，终于在墙上看到了弥漫着的灰色魔力。
慢慢地走过去，诺心伸出手在魔力所在的位置按了下去。
顿时，以诺心手掌所在的位置，魔力化成纹路朝着四周蔓延，接着又转弯蔓延向地板。
“吱嘎！”
随着木板门被推开的声音，另一面墙边的地板上突然打开了一个通道，再往下是一条狭小的暗道，因为没有光线的原因，并不能看清这条暗道有多深。
“！”
在密室的入口打开后，地面滚来滚去的红色圆球立马调转了方向，朝着密室的入口方向滚过去。
诺心连忙走过去将它捡起来抓在手里。
“走吧。”
因为在室内不被阳光直射，奥蒂莉亚此时稍微精神了一些，手一抬掌心上出现一簇火花，随后率先走进了暗道内。
诺心连忙跟在奥蒂莉亚的后面，眼睛注视着暗道的方向，希望能早点看到尽头。
还好，稍微走了一会儿，斜着下来的楼梯就走到了尽头，而继续直着往前的暗道已经看到密室内的火光。
两人加快了脚步，走到了密室内，奥蒂莉亚接着将手上的火花灭掉。
密室内的环境很简陋，看起来像是一座地牢，只是似乎所有地牢都没有装牢门？
“那是什么？”
诺心发现密室中间位置有一团阴影在蠕动着。
当诺心的手指过去的时候，那团阴影突然站起来，外表看起来好似一个人类，只是即便在火把的光线下，看着依旧是一片漆黑的阴影。
阴影望了诺心她们一眼，然后转身迈开步伐朝着密室内的一条通道跑过去。
“不好，是阴影术！”
“拦住它！只要没有解除阴影术就闯进来，阴影术就会执行施法者留下的命令！”
奥蒂莉亚很快认出了这阴影的真面目，惊呼了一声后连忙追上去，不过现在的她还是有些虚弱，跑得并不够快。
诺心很快反应过来，朝着那阴影跑去的方向追过去，不过诺心现在也是人类，并不能追上阴影。
“追不上……”
诺心抬起一只手，手上出现了光属性的魔力汇聚在一起，它想要释放光属性魔法摧毁那阴影。
然而诺心刚有了这样的想法，阴影的速度突然加快，很快遁入黑暗中消失不见。
“取下勋章，对这阴影的话，勋章是没用的……”
“虽然不知道阴影打算干什么，但很有可能跟娜娜有关。”
奥蒂莉亚按下诺心的手，打断了这个让她感觉十分难受的光属性魔法，然后将勋章给摘了下来。
诺心点了点脑袋，将勋章摘下来还给奥蒂莉亚，然后两人朝着阴影的方向追过去。
因为继续深入没有火把的光线，奥蒂莉亚不得不重新唤出火焰跟随在两人身边。
很快，两人来到了道路尽头，这里是这个地方最深处的一间牢房，不过铁牢的门却根本没有按上，或者说是被拆下来放在牢房外的地面上。
两人踩着从铁门上走过，走进了这间牢房内，跟在身边的火焰将牢房内的情况照亮。
一座红色的倒十字架固定在墙上，而失踪好多天的菲娜则‘站’在倒十字架前，双手被锁在了倒十字架上，此时处在昏迷之中。
不过除此之外她似乎并没有经历过什么危险，身上的衣服也是当初与卡尔纳见面时的那身。
“娜娜！”
奥蒂莉亚喊了一声，想要朝着菲娜走过去。
但这个时候，那阴影突然出现在菲娜的面前，拿起了放在倒十字架一侧上方的一个瓶子。
瓶中装着一些鲜红的液体。
“滚开！”
奥蒂莉亚手上出现了鲜红色的血液，血液瞬间化成五道利刃沿着弧度从五个方向划过去，切在阴影的身上。
阴影瞬间被五道血色利刃切成很多块，但是她的动作并没有停止。
它打开了瓶上的木塞，然后粗暴地将瓶口塞进菲娜的嘴里，将瓶中的液体灌下去。
“给我过来！”
奥蒂莉亚虽然不知道瓶子里是什么，但还是里面借用控制血液的力量尝试控制瓶中的液体。
结果控制十分顺利，在液体被控制后，通过撞击让瓶子脱离了阴影的手，掉落在地面上摔成碎片，液体也洒在地面。
不过即便如此，阴影也算是完成了施法者留下的命令，化成了魔力消散在空气中。
“咳咳……”
因为被强行灌了那些血液，被呛到了的菲娜缓缓地苏醒了过来。
“妈妈？”
菲娜有些惊讶，下意识地想要朝奥蒂莉亚那边走过去，却发现自己的双手被锁住了。
“娜娜放心，妈妈我来救你……糟糕了……”
奥蒂莉亚朝着菲娜走过去，但是话说一半却愣住了。
菲娜感觉头晕目眩，眼前的画面逐渐扭曲着交杂在一起，身体仿佛失去了力气一般朝前倒下去，却因为被锁住的双手而没能倒下。
“菲娜，忍住……我想起那瓶子里的东西是什么了，你千万要清醒着，不然的话你的未来就完全改变……”
奥蒂莉亚连忙走上前将菲娜扶起来，然后用温柔地声音在菲娜的述说着。
“你是最有天赋的血族，你继承了我和卡尔纳的血统，你的一定可以忍住的，前往要清醒着……”
奥蒂莉亚有些焦急，但不管她怎么说，菲娜已经没能回应她。
这个时候，奥蒂莉亚显然并不清楚，现在的菲娜并不是血族，而是人类……
人类的身体是最脆弱的。
“菲娜？！”
奥蒂莉亚突然感觉菲娜用力抓住了自己的手，这让她惊喜了一下，但是接下来菲娜抬起了脑袋后，却让她的心情一下子沉到了谷底。
此时的菲娜，眼睛已经完全被染成了红色，眼珠除了红色就没有任何的颜色，显得十分恐怖。
而且菲娜的表情也变得狰狞起来，双手紧紧地抓着奥蒂莉亚的手。
“走……开……”
沙哑的声音从菲娜的口中传出。
随后奥蒂莉亚感觉手上传来巨大的力量，整个人便被菲娜直接甩出去。
“啊！”
诺心惊呼了一声，连忙抬起用魔力接住了被甩过来的奥蒂莉亚，不过菲娜的力气大得有些吓人，即便反应过来了，诺心还是在接住奥蒂莉亚的时候被撞倒在地面。
“呜……那个，菲娜她这是怎么了啊……”
被奥蒂莉亚压在身上，诺心一边推着奥蒂莉亚起来，一边向奥蒂莉亚询问着菲娜的情况。
她感觉现在菲娜身上散发出了浓郁的不详气息，仿佛在面对一头魔物一般。
血族虽然被归类于魔物，但那不详的气息是没有这么明显的。
“她完全……魔物化了，之前瓶子里的血液有问题……”
奥蒂莉亚站起来后，皱着眉看向菲娜那边。
菲娜在将奥蒂莉亚甩开的同时，手臂的力气顺便将铁链一同破坏了，她从被困的倒十字架上脱离而出。
但她并没有去攻击那边的奥蒂莉亚和诺心，而是俯下身子，舔舐着之前洒在地面上的那些血液。
原本与地面接触后有些干涸的血液仿佛充满了活力一般，在地面上朝着菲娜的舌头处流过去。
最终，一滴都没有漏下，瓶子里所有的液体全部都被菲娜吞进了肚子里。
“魔物化？”
诺心有些疑惑，她对奥蒂莉亚所说的一点都不了解。
“嗯，血族这种生物的诞生，一直都是依靠这种力量，但如果重复摄入，就会完完全全变成魔物，而不再是心灵与原本无异的血族……”
“现在她已经不能叫血族了，而是血魔……”
在奥蒂莉亚说到这里的时候，将血液舔舐干净的菲娜站了起来，身后展开了自己的翅膀。
翅膀在菲娜的背上裂开，随后分裂成了两对，随后每一对又分裂一次。
最终，菲娜的背上出现了四对蝙蝠翅膀。
她尖锐的獠牙逐渐出现，双手也变成了利爪，眼中散发着红色的光芒。
戴在头顶上的假发被莫名的力量冲开，菲娜那头红色的长发在背后散落，打在那四对翅膀上。
“好饿……”
菲娜低喃了一声，肉眼可见的红色魔力涌上了她的身体。
随后魔力冲天而起，穿透了上方，在公馆内一部分仆人的面前从地面钻出，最后钻出了公馆的屋顶，随后冲入云霄。
整间公馆渐渐震动了起来，裂纹从下往上出现在公馆的墙壁上。
此时，在王都内，几乎只要望向公馆这个方向的天空，就能够看到那冲天而起的红色魔力柱。
……

[WEB] 第146章 凝血链

“这魔力……好像是魔族的气息？”
“可是魔族不是投降了吗……”
教堂，正在焦急等待着教皇回信的大主教突然站起来，打开窗户看向那冲天而起的红色魔力。
“难道魔族打算卷土重来，萨希王国那边的亡灵有可能是他们在暗中操控……”
“那就是说，阿伽莎大人的失踪很有可能跟魔族有关？”
大主教想到了这一点，不由得担忧地跳出窗口，朝着那冲天而起的魔力方向飞过去。
同时，藏在教堂内的一根银白色法杖撞破了教堂的窗户，很快飞到了大主教的身旁。
而就在大主教前往那冲天而起的魔力所在地时，此时那间公馆已经支撑不住那恐怖的魔力，墙体完全裂开后，整间公馆直接坍塌，仆人们惊恐的叫喊声和惨叫声四处响起。
“上面的建筑塌了，我们被埋在这里了！”
感受到上面的动静，奥蒂莉亚很快想明白发生了什么。
虽然密室这边离菲娜的魔力是最近的，但密室的墙壁全都是坚硬的石头，这样单纯释放魔力的冲击还不足以让它们被破坏。
过了一会儿，菲娜释放出的魔力戛然而止，她有些疑惑地睁开眼睛。
“奇怪，脑海里的记忆不是告诉我要这么做吗……？”
菲娜疑惑地歪了下脑袋，不太明白她脑海里出现的记忆为什么不正确。
疑惑了一会儿后，菲娜突然抬起脑袋看向了奥蒂莉亚和诺心那边。
“她们身上的气息好熟悉……”
菲娜低喃着，但却想不起来这两个人是谁。
“喂，不是说完全魔物化吗，她看样子也不像魔物啊，虽然气息挺像就是了……”
诺心小声地凑到奥蒂莉亚身边询问着。
“额，那我也不知道，以前又没有几个血族试过这样做……”
奥蒂莉亚摇了摇脑袋，从血族诞生以来，的确很少经历过这样的事情。
“好饿，记忆里的方法没用，那只能找她们了……”
菲娜低喃了一声，扇动着四对翅膀飞到空中，俯视着奥蒂莉亚和诺心。
“有点不妙……”
奥蒂莉亚听到了菲娜低喃的声音，想到了菲娜可能想要做什么。
菲娜飞到空中之后，朝着奥蒂莉亚的方向抬起了右手。
虽然脑海里的记忆不是很清晰，但菲娜记得自己似乎可以控制别人体内的血液……
这么一瞬间，奥蒂莉亚感觉到体内钻进了一些魔力，这些魔力瞬间扩散了她的整个身体，随后她感觉自己体内的血液躁动了起来。
“呵，虽然娜娜你现在是血魔，但还是嫩了一点……”
奥蒂莉亚似乎完全没有抵抗。
但是很快，菲娜就发现，自己根本没办法控制这个人体内的血液，最多让血液稍微躁动一下，却完全不能驱使。
“奇怪，难道我脑海里的记忆全都是假的吗？”
操控血液也无法做到，之前释放魔力也没有效果，这让现在菲娜开始怀疑自己脑海里的记忆。
“不，并不是你记忆的问题。”
“哪怕你是血魔，但魔物是始终比不上巨龙的，我身上拥有卡尔纳帮我开启的‘血源’，至少在操控血液方面，你是不可能比得上我的。”
就在菲娜开始怀疑自己的记忆时，奥蒂莉亚却开口向菲娜解释着。
‘血源’是在卡尔纳的能力帮助下而觉醒的，是奥蒂莉亚身为血族时最强的能力。
血族可以操控血液，但要么是自己的血液，要么需要与别人近距离接触，最远距离也不会超过一米。
只要接触后注入自己的魔力，就可以随心所欲的控制血液了。
但奥蒂莉亚与刚刚的菲娜一样，并不需要与人接触，远距离就可以操控对方的血液，就跟魔法师操控自己的魔力一样。
之前奥蒂莉亚就是应用这个能力将瓶子打碎的，随后最后瓶子里的血液还是全都被菲娜喝下去了。
“血源？”
菲娜愣了一下，然后扇动着翅膀朝奥蒂莉亚飞过去。
“那这样呢。”
按照脑海里的战斗记忆，借由俯冲加快速度后，菲娜右手的爪子朝着奥蒂莉亚胸口抓去。
奥蒂莉亚连忙使用魔力抵挡在前方，但魔力屏障一碰就碎掉了，奥蒂莉亚直接被菲娜的爪子抓中，胸口出现了几道爪痕，人也倒飞出去。
“唔？怎么比看到的弱……？”
看着奥蒂莉亚被打飞出去，菲娜有些疑惑。
不过很快她的注意力就放在了自己的爪子上，上面还有一些奥蒂莉亚的血液。
她将爪子凑到面前，稍微舔了舔，将爪子上的血液舔干净。
“看样子这个没错，我需要这些东西。”
菲娜有些满意地甩了甩自己的爪子，然后看向了旁边的诺心。
“那个……”
诺心后退了两步，如果不在阳光的直射下，她从来都不是菲娜的对手。
可是即便如此，诺心犹豫了一下，还是抬起一只手，光属性的魔力汇聚在手上，希望能够避免被菲娜攻击。
感受到光属性魔力带来的不适感觉，菲娜皱起了眉，脚下一踩地面，瞬间冲到了诺心的面前。
先是右手在诺心手上拍了一下，驱散了诺心的汇聚起来的魔力，随后菲娜双手抓住了诺心的肩膀。
“那个，菲娜……”
菲娜用的力气有点大，诺心似乎没办法挣扎，只好弱弱地喊了一声菲娜的名字。
“菲娜？是我的名字吗？”
菲娜愣了一下。
“嗯嗯，你说过你不会再咬我的，你还记得吗？”
诺心连忙点着脑袋，她猜都不用猜就知道菲娜接下来打算干什么了。
“有吗？没有吧。”
菲娜疑惑了一下，然后将诺心拉到了面前，一只手搂着诺心的身体将她制住，另一只手抓着诺心的脑袋让她歪着头。
随后菲娜一口咬在了诺心的脖子上，尖锐的獠牙直接刺入诺心的动脉里。
‘呜呼……又被咬了……’
诺心悲哀的想着，她发现自己经常被血族咬。
难道自己的血就那么好喝吗？
诺心不由得这么悲观地想着。
“凝血链……”
就在诺心感觉体内的血液一点一点地被菲娜吸走，眼前开始变暗，头脑有些晕眩的时候，旁边传来了一个虚弱的声音。
奥蒂莉亚捂着胸口还未完全恢复的胸口，手上握着一根血红色的链子。
链子在奥蒂莉亚说出它的名字后，其中一段就直接钻进了地面上。
下一刻，六根血红色的链子突然在菲娜旁边的地面钻出，趁着菲娜还要吸诺心的血，紧紧地将两人跟锁在一起。
“呜……”
诺心被吸了太多的血，已经没有力气再询问为什么连自己都锁起来了。
“……？”
贪婪地**被打断，菲娜皱着眉挣扎着，却发现自己的身体没法动弹了。
不止是因为被链子缠住，即便没有被缠住的地方，比如手指也无法动弹，整个身体似乎僵住了。
“呼……还好我身上常备几件装备，不然真拿娜娜你没办法……”
奥蒂莉亚的伤口已经恢复得差不多了，不过被抓破的衣服没得换，她只好捂着胸口的位置走过来。
“唉，变成这样后好像只能去找圣教会的人……”
“但是圣教会的人是变回人类，菲娜是血族，好像也不靠谱，不知道卡尔纳有没有办法……”
奥蒂莉亚走过来，触碰了一下凝血链从地面出来的那一部分，六根凝血链立刻脱离了地面，这一端直接缠绕在一起，然后缠在奥蒂莉亚手腕上。
“可是要怎么带你们出去呢，现在外面好像来了一群人，就算用勋章也出不去吧……”
“嗯？”
就在奥蒂莉亚苦恼接下来该怎么办的时候，突然听到了后方传来了脚步声。
疑惑地转过脑袋后，奥蒂莉亚就看到了一个自己现在最不想看到的人。
他身穿着亚伦帝国贵族的华贵服装，仪态上散发着贵族的气质，咋一看的确是正常的贵族面对普通人时的模样。
但是奥蒂莉亚现在只想狠狠地咬下他的脑袋，因为这个人就是那位名为尤莱尔的亲王，也就是这间倒塌的公馆和密室的主人！
“奥蒂莉亚大人！没想到竟然是您在这里，不知道这里之前到底发生了什么？”
尤莱尔也看到奥蒂莉亚，立马恭敬地向奥蒂莉亚询问着。
“你还敢装傻！”
奥蒂莉亚手一抬，直接控制住尤莱尔体内的血液。
她现在的战斗力的确不行，能用的魔力也不是很多，但只要血源这个能力可以使用，面对任何拥有血液的生物她都可以不落下风。
“那个……不知我做了什么让奥蒂莉亚大人如此生气，但是有一点我必须要说明，之前那个散发不详气息的魔物跟我无关的，我也不知道她为什么会出现在这里！”
“刚刚我赴邀去参加今晚的宴会，感受到这边的情况才急忙回来的……”
尤莱尔向奥蒂莉亚解释着。
他虽然是血族，但却利用一件十分珍贵的魔法道具，平常可以阻挡太阳光对自己的伤害，只要皮肤不被直接照射就好，所以他一直向正常人类一样活动着。
甚至还在亚伦帝国这边混到了一个还算不错的爵位，不然也没有资格在这里建立这么一间公馆。
“哼，害我家小菲娜变成现在这样子，除了你也没有别人了。”
“虽然我没有资格伤害任何一位亲王，但这件事我会动用我在始祖庭的最后权力，将你的事情告诉给其他始祖，你就等着制裁吧。”
奥蒂莉亚哼了一声，利用魔力将凝血链缠住的两个人抬起来，然后朝着尤莱尔来的方向走去。
“可……恶……”
“我还……没吃饱呢……”
就在这个时候，凝血链的表面出现了一点点的裂痕，菲娜恼怒的声音有些艰难地传出来。
……

[WEB] 第147章 血色太阳

‘不好，她意识到自己最强的力量是魔力了……’
察觉到菲娜的情况，奥蒂莉亚连忙将凝血链从手上取下来丢下，迅速后退到了旁边。
尤莱尔那边还没清楚发生了什么，就感觉菲娜身上传来了庞大的魔力气息，他不得不慎重地后退一段距离。
凝血链表面逐渐出现裂痕，红光从裂痕中渗透出来。
当裂痕布满整个凝血链之后，凝血链便随着一声脆响破碎成无数块，菲娜体内的魔力瞬间朝着四周席卷而出，撞在了密室四周坚硬的石墙上。
最先受到影响的，毫无疑问就是跟菲娜一起被凝血链锁住的诺心，直接被这些魔力近距离推开，撞在了墙上。
“这、这是什么情况奥蒂莉亚大人，菲娜她怎么了……？”
尤莱尔后退到奥蒂莉亚那边。
菲娜是奥蒂莉亚的女儿，尤莱尔自然也见过对方，不过现在菲娜的模样与印象中似乎完全不一样。
脸看起来还是那张脸，但其它的特征和身上的气质都完全不一样。
至少菲娜背后不会有四对翅膀，也没有散发这种不详的气息。
这种不详的气息是针对所有事物的，仿佛要会给任何事物带来灾厄，所以即便本身可以算是魔物的血族也会明显感觉到。
“还不都是你搞的鬼！”
奥蒂莉亚咬牙切齿地看着尤莱尔，如果可以的话她真想把尤莱尔的血都给抽出来。
不过正如她之前刚说过的，她不能够私自去攻击一位血族亲王，因为她现在已经离开始祖庭了。
除非她打算跟血族断绝一切联系。
菲娜的魔力将四周所有的事物全部推开，即便是奥蒂莉亚和尤莱尔也不得不后退到墙边。
尤莱尔尝试着使用魔力进行抵抗，然而他刚这么做，菲娜立马看向了他，并且抬起了一只手。
一枚猩红色的魔力弹出现在菲娜手中，然后朝着尤莱尔的方向发射出去。
‘战技……’
‘血掠！’
见菲娜攻击自己，尤莱尔立马发动了战技，右手被红色的魔力包裹着，一只手握住了飞来的魔力弹。
但是却发现无法控制这颗魔力弹，魔力弹在手中疯狂想要引爆，尤莱尔的魔力难以压制住它。
坚持了一会儿，尤莱尔只好将魔力弹朝着旁边甩过去，让魔力弹轰在了旁边的墙壁上。
“轰——！”
随着爆炸声，坚硬的石墙面对魔力直接的轰炸，终于被炸开了。
尤莱尔有些心疼地看着石墙，这些石墙可是他亲自收集加固的，所用的石头全都是十分珍惜的。
正常来说，就是任由一个第六阶层的人用魔法轰击一天都打不碎的。
而就是这样的石墙，却被菲娜一颗魔力弹给炸开了。
菲娜见一颗魔力弹不起作用，干脆一次性释放出五颗魔力弹，在同一时间从面前朝着尤莱尔的方向射过去。
尤莱尔有些忌惮，自己的翅膀从背后伸出，以极快地速度躲开了魔力弹，然后飞到了空中，不过他后面进来时的路却被五颗魔力弹给轰塌了。
事实上这间密室其实还是很大的，尤莱尔最初的设想是一间巨大的地牢，虽然后来没有完工。
“……”
奥蒂莉亚见道路被轰塌了，也只好想想别的方法离开。
这个时候，她突然想起了之前跟菲娜一起被凝血链锁住的诺心，立马看向了诺心之前被推开的位置。
因为被吸了太多的血，此时诺心正处在昏迷之中，趴在墙边完全不知道现在发生的事情。
看着空中菲娜不停地对尤莱尔进行攻击，奥蒂莉亚偷偷地跑到了诺心那边，将昏迷中的诺心抱起。
‘治疗魔法是怎么用来着……’
‘好像是这样？’
奥蒂莉亚努力回想了一下，稍微有些不确定地尝试着使用自己的魔力。
在成为血族之前，她是一位人类魔法师，所以像这种对血族无效对人类却有效的治疗魔法，她还是会的。
只是一千年没有使用了，她有些记不清了。
好在并没有太大的错误，轻微的绿光从她的手中散发出，生命力慢慢注入诺心的体内，导致诺心的心脏开始更加有力的工作着，为诺心的身体提供充足的血液。
同时，身体的每一个部位被生命力所唤醒，不再因为失去血液供应而失去活力。
很快，诺心缓缓地苏醒了过来，有些茫然地看了看四周。
“小心！”
突然，诺心瞪着眼睛大喊了一声。
奥蒂莉亚愣了一下，随后反应过来，立马朝着旁边蹿出。
但即便如此，一颗魔力弹还是砸在了刚刚那个位置前面的墙，引发了魔力爆炸。
“轰——！”
灼热的感觉就在面前拂过，诺心被奥蒂莉亚搂在怀里，所以并没有感觉到魔力爆炸时的破坏力。
只是她能够感觉到奥蒂莉亚的身躯因为疼痛而忍不住颤抖着。
血族是没有体温的，奥蒂莉亚也是这样，但因为摄入了爆炸时产生的热量，她发现在爆炸过后，奥蒂莉亚的身躯变得有那么一点温热……
“那个……你没事吧？”
爆炸结束后，被压在身下的诺心弱弱地撑起奥蒂莉亚的身体。
“没……没事，我们血族最大的本事就是命大……”
奥蒂莉亚脸色苍白地摇了摇脑袋，在诺心的帮助下艰难地站了起来。
她的背后已经满是伤痕，血族的恢复能力正在努力的治愈着，不过因为残余有魔力，所以进度比较缓慢。
因为整个后背都受到魔力爆炸影响的原因，奥蒂莉亚的衣服已经烂了一面，不过这里也没有衣服可以穿，她只能操控自己的一点血液缠绕在腰和胸上方，将仅剩一面的衣服固定住。
不过这样子，避免不了露出她的后背，虽然现在后背上满是疮痍。
“发生了什么了，跟菲娜战斗的那个人是谁啊？”
在确定奥蒂莉亚没有生命危险后，诺心看向了空中正在进行搏斗的两个血族。
在菲娜确定了魔力弹难以命中尤莱尔后，她便采用跟尤莱尔一样的方式，将魔力附着在身体上，冲上去依靠速度想要攻击到尤莱尔。
不过可惜的是，在变成这个样子之前，菲娜始终是一位魔法师，并不是使用战技的。
她这样做之后，反而在一定程度上打不过尤莱尔了。
她的攻击几乎全都躲开，而尤莱尔的攻击每次都是精准地打在菲娜的身上。
由于血族本身就擅长恢复能力，所以尤莱尔虽然还没明白菲娜的情况，但攻击的时候也并没有收手，他知道这点伤痛对血族来说没有什么太大的影响。
“血掠！”
又是一爪，尤莱尔直接在菲娜的手臂上抓出五道爪痕，菲娜不得不朝后退去。
“菲娜！你最擅长的是魔法！不要再跟他近战了！用魔法来打败他！”
就在这个时候，被诺心搀扶着的奥蒂莉亚大喊着提醒菲娜。
“奥蒂莉亚大人，您这是干什么啊，这样下去我这里什么都被毁了我……”
尤莱尔也听到了奥蒂莉亚的提醒，这让他十分郁闷。
在尤莱尔郁闷的时候，菲娜稍微思索了一下，觉得奥蒂莉亚似乎说得有道理，立马展开了自己的四对翅膀，并从自己脑海的记忆里搜寻着更多的魔法。
很快，菲娜开始低声吟唱着，魔力化成血红色的不详纹路缠绕在她四周，仿佛化成一颗圆球将她包裹着。
“第八阶战技，鲜血劫掠！”
尤莱尔感觉情况有些不妙，立马使用出了自己最强的战技，身体直接化身成血影，以一个惊人的速度冲向了菲娜。
鲜血劫掠的效果非常简单，尤莱尔暂时化成了血液一般的状态，在与人接触并穿过去的瞬间，带着别人体内的血液一起出来，将自己的魔力放置进对方全身的血管中，然后引爆。
这是一招只要是生物，被命中就会死掉的招式。
“嘭！”
血影撞在了那血色的纹路上，仿佛撞在了墙壁上一样直接四溅开，但很快又重新凝聚在一起，变回了尤莱尔的模样。
“魔法盾……”
“不好！”
血色的纹路在尤莱尔惊讶的时候自己散开，而其中的菲娜浑身已经被魔力包裹着。
“这个叫做……血色太阳好像。”
菲娜低喃了一声，四周的魔力开始扩大，同时绽放着血色的红光。
这些魔力最先接触到头顶的石墙，结果石墙就跟脆弱的纸张触碰到火焰一般，直接融化了。
魔力在不停地朝着四周扩散过去，仿佛一个血红色的太阳在不停靠近着。
“靠近我！”
奥蒂莉亚不知从哪里取出了一面红色的盾牌立在前方，盾牌对准着菲娜的方向。
“嗯……”
诺心弱弱地缩在了奥蒂莉亚怀中，她能感觉出菲娜放的这个魔法十分危险。
“完了，现在连废墟都不留了……”
尤莱尔知道无法阻止这个魔法，只能化成血影后退着，从之前被轰塌的石块中钻过，远离了这个地方。
当血色太阳扩大到几乎覆盖整个密室之后，所有的魔力突然缩小到菲娜身旁。
然后瞬间朝着四面八方所有位置倾泻出去。
“轰——！”
原本坍塌后引来无数人围观的公馆废墟，就在所有人的注视下发生了大爆炸。
整个大地都震动起来，血红色的魔力余波朝着四周席卷而出，来不及躲避的路人直接被掀飞。
废墟直接被爆炸所炸飞，无数碎石在王都各地落下，造成了不小的影响。
而爆炸结束后，一个巨大的深坑出现在了公馆原本所在的位置。
……

[WEB] 第148章

爆炸过后，原本公馆位置的废墟，已经彻底消失，留下的只有一个大坑。
在坑的中间，背后长着四对蝙蝠翅膀的红发少女抬起了脑袋，直视向太阳的方向，然后不得不用手挡在了面前。
虽然仍然无法直视太阳，但菲娜此时位于阳光的直视下，但状态似乎并没有受到任何影响。
“人型魔物？看起来像是吸血鬼……果然是魔族么？”
就在菲娜抬头看着太阳的时候，旁边传来了另一个声音。
“？”
菲娜顺着声音望过去。
大主教站在空气中，手上握着一根银白色的巨大法杖指着菲娜的方向。
从法杖上，菲娜可以感觉到一种让她厌恶的气息，这让菲娜皱着眉抬起右手，五颗魔力弹直接发射出去。
一层白色的屏障出现在大主教前方，魔力弹落在上面的时候，屏障直接凹陷下去，然后屏障重新弹起，五颗魔力弹直接被弹开，其中两颗被原路弹了回去。
菲娜侧过身，魔力弹从她身旁飞过去。
“既然敢来人类的国度闹事，那么就把命留在这里吧。”
第三只眼在大主教的额头上睁开，光属性的魔力从大主教体内释放出来，那根巨大的银白色法杖飘浮在大主教的面前。
“很讨厌的气息……”
菲娜低喃了一声，翅膀展开的同时抬起了自己的双手，四对翅膀的末端处凝聚出魔力弹，再加上双手面前各凝聚出五颗魔力弹。
一共十三颗魔力弹从各个方向和弧度一起飞向了大主教。
那白色的屏障还未消失，所以大主教完全不在意飞过来的魔力弹，而是将魔力注入了前面的法杖，想要施放自己的魔法。
而就在魔力弹靠近那可以弹开魔力弹的屏障时，菲娜立刻握住了双手，魔力弹瞬间缩成了一点，随后炸开。
这一次屏障没办法继续抵挡，受到魔力的冲击下直接崩溃。
“！！！”
大主教的第三只眼瞬间瞪大，崩溃的屏障变化成新的一层膜，将魔力弹爆炸的魔力全部给包裹住，随后压缩成一团。
但是这样子，那原本的白色屏障也完全消失了，菲娜干脆继续丢出十三颗魔力弹，然后才扇动着翅膀向着大主教的方向飞过去。
她感觉大主教正在准备的魔法有一点危险……
没有那屏障之后，面对新的十三颗魔力弹，大主教完全交给了自己的第三只眼解决。
第三只眼绽放出了闪耀的白光，在白光之中，十三道隐藏着的白色光束瞬间射出。
不等魔力弹靠近，就被十三道光束射爆了。
从魔力弹的爆炸旁边钻过，菲娜已经冲到了大主教的面前，锋利的爪子被身上的魔力加持着变成了血红色的利爪。
“你看起来很像血族，果然血族跟魔族有联系么……”
在菲娜靠近的时候，原本只睁开第三只眼的大主教终于睁开了自己的双眼，那银白色的法杖绽放出圣洁的光芒。
“血族？那是什么？”
菲娜有些疑惑，但红色的利爪还是在第一时间向着大主教抓下去。
她现在很想要喝一点点血……
大主教以在空中平移的方式躲开了菲娜的爪子，第三只眼中射出一道白光，洞穿了菲娜的第三对翅膀上的膜。
“不对，结构和吸血鬼怎么一模一样……”
大主教有些惊讶，这一次攻击菲娜的翅膀，其实是为了确定菲娜究竟是不是魔族。
但从第三只眼解析的结构来看，大主教发现菲娜的翅膀跟血族一模一样。
血族与圣教会争斗近千年，大主教对血族的身体结构非常了解。
“……”
菲娜看了下翅膀上被射穿的一个洞，这让她皱起了眉。
‘打不中他……’
菲娜手一甩，加持在爪子上的魔力被一次性释放出去，在空中化成一道血爪。
但还是被大主教轻松地避开了，那银白色法杖上圣洁的光芒越来越盛。
‘控制血液的能力无效……？’
菲娜尝试着远距离控制大主教体内的血液，但是却发现没有任何效果，就跟之前面对奥蒂莉亚的时候一样。
‘这里太过空旷，之前那个魔法用出来根本不可能打中他……’
眼看大主教准备的魔法就要完成了，菲娜开始认真地思索起来。
‘好饿……短时间内不可能吸到他的血……’
思索了一会后，菲娜展开翅膀朝着大主教的方向飞过去。
‘鲜血劫掠！’
脑海里想起之前尤莱尔使用的战技，下一刻菲娜跟着使用出了这个战技，整个人化成血影瞬间朝着大主教冲过去。
“这是血族的战技？”
大主教认出了这个战技，在与血族多年的争斗中，大主教曾今见过其他血族使用过这个战技。
知道这个战技的作用，大主教并不慌张，继续用一样的方式躲开，他现在在空中移动的方法，全部都是平移，一种十分特殊的飞行方式，可以瞬间改变飞行的轨迹。
虽然菲娜使用这个战技后的速度非常快，但还是只能从大主教身旁飞过去，根本触碰不到大主教。
“好了，这个魔法终于加载完成……？人呢？”
躲开这一个战技后，大主教转身看向背后，却发现菲娜不见了。
这让大主教立马警惕了下来，第三只眼仔细地观察着四周，他知道部分血族非常擅长隐匿起来袭击。
“大主教大人，那个家伙往那边跑了！”
这个时候，下方突然传来了一个喊声。
提醒大主教的人是一群帝国士兵中长官，显然是因为这边的动静而赶过来的。
大主教立马顺着这个士兵长指的位置望过去，果然看到菲娜俯冲到了王都的街道上。
之前的爆炸引起了巨大的动静，在一开始的惊慌后，人们忍不住从家里探出脑袋想要了解外面到底发生了什么。
而就在这个时候，菲娜趁机从窗口飞进去，扑倒了刚打开窗户想看看发生了什么的妇女。
“啊！！！”
被菲娜扑倒在地，这个妇女晕了一会儿才看清了菲娜的模样，虽然看起来是个小女孩，但她红色的瞳孔和獠牙让她发出了惊恐的叫喊声。
菲娜用手按住她的脑袋，让她的脑袋和身体无法乱动之后，一口咬在了她的脖子上，快速的吸吮着她体内的血液。
“！！！”
但是没吸多久，菲娜猛然松开了口，瞬间朝着旁边的墙壁撞过去，撞开了墙壁后朝着房间外飞去。
“轰——！”
原本菲娜待的那个房间直接发生了爆炸，炙热的光属性与火属性魔力结合在一起产生了巨大的爆炸，直接炸翻了这栋平民的房屋。
“他们都是人类吧……这家伙……”
一边继续在街道上方飞行，菲娜回头看了正在追赶上来的大主教一眼。
……
就在大主教追赶着菲娜的时候，公馆那边被炸出的大坑内。
坑中的碎石一点一点的被推起来，一块红色的盾牌顶起一堆碎石，将碎石倒在了旁边。
“呼，还好随身带着一堆东西……”
将盾牌丢在旁边，从碎石中钻出来的奥蒂莉亚松了口气，揉了揉自己的手腕，刚刚的冲击即便有盾牌抵挡着，但对奥蒂莉亚的手还是有很大的冲击。
“喂，你还好吧？”
感觉手腕轻松一些后，奥蒂莉亚将自己旁边的诺心给拉了起来。
“唔，我还好……就是有点疼……”
诺心摇了摇脑袋，她并没有受到什么伤。
两人从碎石堆中爬了起来，奥蒂莉亚捡起那块盾牌看了一下。
“呜，这可是我收藏了一千多年的盾牌……”
奥蒂莉亚心疼地将盾牌用收纳魔法收起来，这块盾牌经过刚刚的爆炸，基本上已经完全破损了，上面的防御魔法已经完全失效，而且几乎不可能修复。
“嗯？下面还有活人吗？快！把她们救起来！”
就在这个时候，在观察着这个大坑的士兵们发现了坑中的奥蒂莉亚和诺心。
她们被认为是爆炸中的幸存者，于是士兵们连忙跳进碎石坑中将她们给救起来。
奥蒂莉亚和诺心状态也不是很好，干脆任由这些帝国士兵将她们救到了这个坑外。
“你们没事吧，之前的爆炸你们知道是怎么回事吗？”
在两人被救起来后，士兵长立马上前向两人询问着。
虽然大概能猜出之前爆炸是之前那个长着四对翅膀的人搞出来的，但是他们还需要了解一下具体的情况，将情况全部上报。
“额，是这样，尤莱尔他……”
奥蒂莉亚不太记得尤莱尔在亚伦帝国这边混到什么爵位，干脆就直呼尤莱尔的名字，然后将所有的事情都丢在了他的头顶上。
监禁魔物、魔物失控暴走使用魔法轰炸，大概就是这样的剧本。
而一切的源头，自然就是尤莱尔了。
虽然同为血族，但奥蒂莉亚毫不犹豫地把尤莱尔供出来，如果能让他被亚伦帝国通缉的话，奥蒂莉亚也算是替菲娜出了一口恶气。
“是尤莱尔伯爵？”
士兵长愣了一下。
由于血族在亚伦帝国这边本身就有很大的权力，所以尤莱尔在这边混了个很不错的爵位，仅次于公爵之下的伯爵位。
其实在亚伦帝国这边，除了圣教会之外，最高那些的掌权者基本都知道帝国与血族之间的联系。
曾经的亚伦王国能够击败其它国家而建立帝国，借助了血族的力量是很重要的一点。
不然那么多个国家的战争，不可能是亚伦王国单方面的碾压。
……

[WEB] 第149章 光束圣裁

“魔物！你休想继续往前！”
菲娜飞行的轨迹前，一位魔法师高举着手上的法杖，眼睛盯着在不远处高速飞过来的菲娜。
他只是在王都内闲逛的一位第五阶层魔法师，因为之前的爆炸而被吸引过来，走到一半感觉到不详的气息在飞速靠近。
曾参与过魔物讨伐战的他一下子认出了这是魔物的气息，立马爬到了屋顶上，准备好自己的魔法打算拦截下这头魔物。
虽然他根本不知道魔物的目标是什么，但他不希望魔物继续前进，一头魔物在王都内不断徘徊的话，就代表着每一个平民都有可能受到魔物的袭击。
“大炎爆术！”
当魔法咏唱完毕时，炙热的魔力瞬间涌出缠绕在他手中的法杖上，朝着顶端汇聚着。
他举起法杖对准了飞过来的菲娜方向，随后魔力在前方汇聚成一颗巨大的火球。
“？！”
察觉到魔力的气息，菲娜看向了那颗火球，然后手一甩一颗魔力弹丢了出去。
魔力弹瞬间靠近，在大炎爆术发射之前与火球撞击在一起。
“BOOM！”
随着一声爆炸，菲娜感觉到魔力的气息消失不见，刚想继续加速飞行，突然察觉到下方的情况，立马俯冲下去。。
大炎爆术和魔力弹撞击造成的爆炸破坏了四周的房屋，在冲击下不少普通人受到了影响。
有几个人虽然没有受重伤，但还是被冲击撞倒在地面。
菲娜趁机抓住一个少年的手，将他抓到了空中。
不等少年惊恐的喊叫传出，菲娜一口咬在了他的脖子上，贪婪地吸吮着他体内的血液。
‘不行……还是好饿……’
少年的挣扎逐渐减弱，菲娜将他随手丢掉，然后继续向前飞行。
在这个过程中，大主教在后面不停地追赶着。
‘可恶，魔法准备完成后没有足够的魔力用来飞行了……根本追不上……’
‘但是取消魔法的话，追上后也拿她没办法……’
‘王都的其他人呢，奥古斯塔斯那家伙怎么没反应？！王室的人呢？！’
大主教皱着眉，他的魔法已经准备完毕，手上的法杖在绽放着圣洁而炙热的白光，随时可以将魔法丢出去。
但是一直在逃跑的菲娜并不在这个魔法的范围内，所以大主教只好想办法追上去。
“不能让他再肆虐了……”
大主教很快发现一个问题，菲娜越来越忍不住俯冲下去抓起人类来吸食血液，不一会儿已经有五个人被吸干了血液。
但是由于菲娜不再是直线飞行的原因，这也让大主教与她的距离在不断拉近。
很快，菲娜又找到了一个良好的目标，瞬间俯冲下去抓起一个还没注意到情况的女孩，直接把她给抓到了空中。
“啊！”
女孩惊恐的叫喊着，菲娜直接一口咬在了她娇嫩的脖子上。
‘这个机会……！’
距离又拉进了一些，大主教头顶上的第三只眼大睁着，一道耀眼的白光从中射出，瞬间朝着菲娜的方向射过去。
因为是极限距离，这道白光靠近菲娜的时候已经减弱了很多，但速度却不减，菲娜还沉迷在吸吮新鲜的血液中，直接被这道白光射中了她的后背，白色的电流状魔力瞬间充斥了菲娜的全身。
“呃啊！”
本就是魔法师的菲娜身体并不是很强力，浑身被白色的电流状魔力攻击后，她的身体瞬间被麻痹，和她抓住的女孩一起从空中掉下去，摔在了街道上。
‘身体……好疼……’
菲娜尝试着动一下，虽然魔力可以正常使用，但身体短时间被麻痹无法动弹。
趁着这个机会，大主教终于能够靠近菲娜这边，直接握住了飘浮在身前的这根银白色法杖，绽放的圣洁光芒瞬间变成刺眼的白光。
“终于逮到你了……光束圣裁！”
大主教将法杖对准了下方的菲娜，十根纯粹由魔力组成的白色锁链在法杖上蔓延而出，其中六根缠住了菲娜的四肢、身体和脖子，剩余的四根分别缠住了菲娜的翅膀，让她完全失去了活动能力，毕竟麻痹的时间不会持续很久。
“滋——！”
不止是限制住菲娜的行动能力，锁链触碰到菲娜的身体时，仿佛被烧得发红的钢铁与身体接触一般，白烟从接触的位置冒了起来。
“这一个魔法应该杀不死你，不过我会将你送到圣教会圣山总殿堂的……”
锁链并不是这个魔法的全部，法杖的顶端上汇聚了大主教注入的全部魔力。
四周的光线似乎变得黯淡了一下，或者说光线朝着法杖顶端汇聚过去了。
白色而灼热的魔力光束缓缓从法杖上射出来，朝着菲娜落下去。
“……”
菲娜的麻痹状态已经恢复，但是锁链让她无法动弹，体内的魔力汇聚到上面，希望能抵挡大主教的攻击。
但是硬抗硬的情况下，菲娜匆促汇聚的魔力，根本不足以抵挡大主教花费长时间准备的魔法，魔力光束瞬间洞穿了菲娜的魔力。
‘不好……’
菲娜用力地挣扎着，但是只能轻微地撼动那些锁链，她只能眼睁睁地看着这速度并不算很快的光束从上方落下来，将自己完全笼罩在其中。
“呜……”
剧烈的痛楚刺激着菲娜的大脑，让她的情况稍微有些特殊，完全变成红色的眼睛逐渐恢复，只剩下瞳孔仍然是红色的。
‘！！！’
光束落下，将菲娜完全吞没，甚至贯穿了下方的地面，在地面制造了一个不知多深的坑。
……
“结束了……”
大主教松了口气，法杖上蔓延出来的锁链一寸寸的碎裂，受到这个魔法重创的菲娜直接从深坑掉下去。
大主教连忙从空中落下来，想要将掉进深坑中的菲娜抓起来。
但是大主教刚靠近的时候，漆黑的能量柱直接从坑中钻出，逼迫大主教不得不推到一旁。
“这个魔法是……糟糕！”
大主教愣了一下，然后慌忙跑到深坑旁边望下去。
深坑下什么都没有，即便动用第三只眼看到深坑的底下，也只能看到一个空白的深坑而已，菲娜已经不见踪影了。
“刚刚的魔法是传送类型的，还有别的魔族将她救走了？”
大主教回想了一下刚刚钻出来的能量柱，第三只眼的解析有些困难，但大致还是看明白了一些。
“魔族，还有萨希王国那边的亡灵……看来纳可盖亚大陆要乱了，必须将这里的情况告诉教皇大人。”
大主教皱着眉，松开了握紧的银白色法杖，仍有它飘浮在自己身旁。
“嗯？”
突然听到了痛苦的呻吟，大主教看向了旁边，发现之前被菲娜抓起的那个女孩不知道什么时候被推到墙边，并没有被大主教之前的魔法攻击到。
她发出痛苦的声音，应该是因为之前被菲娜咬了一口的原因。
“在魔法落下的时候，用魔力把这个女孩推开了么……”
大主教皱着眉，想不明白菲娜为什么突然会做出这样的举动。
向着女孩走去，大主教一只手轻轻地抵在她的脑袋上，发动了一个比较简单的治愈术，将女孩被咬了一口的伤口恢复。
“谢、谢谢……”
女孩大概只有十岁左右，感觉到大主教手上温热的感觉，并且伤口的疼痛也消失后，女孩连忙从地面上站起来，弱弱地向大主教感谢着。
“好了，快回家去吧。”
大主教摸了摸女孩的脑袋，然后站起来转身离开了。
“哼，其他人就看着我一个老头跟魔物搏斗吗……”
向教堂的反向飞过去，大主教有些气愤地哼了一声。
虽然之前没有别的人出手帮忙，但他相信这么大的动静，整个王都的人肯定都知道。
奥古斯塔斯公爵那些有实力的人，就这样看着大主教一个人和菲娜战斗。
虽然打败了菲娜，但现在菲娜被人救走了，大主教气得理那群人都不想了。
……
从公馆的大坑中出来后，被炸出来的大坑已经被帝国士兵封锁了，奥蒂莉亚找机会偷偷用勋章带着诺心离开，急急忙忙地跑回了那昏暗的街道中。
“可恶，等我多拿点东西，不管怎么说都要把菲娜给救回来！”
回到这边后奥蒂莉亚瞬间精神了很多，气愤地抛下诺心，朝着自己住的那间破旧教堂跑过去。
“菲娜竟然变成那样了，也不知道能不能变回来……”
诺心叹了口气，接着跟在奥蒂莉亚的背后向破旧教堂那边走过去。
“哇啊啊啊！！！”
诺心晚奥蒂莉亚很长一段距离才进入教堂内，刚走进去就听到了奥蒂莉亚惊恐而慌乱的喊叫声。
“怎么了怎么了？！”
诺心被突然的喊叫声吓了一跳，连忙冲到了奥蒂莉亚的房间里。
房间内，奥蒂莉亚已经惊慌地退到了墙边。
而在奥蒂莉亚的前面，一个黑发的少女伸出一只手按在奥蒂莉亚旁边的墙，将奥蒂莉亚壁咚在墙上。
奥蒂莉亚双手抬起来捂着胸口处，一脸惊慌的表情，这倒是诺心第一次见到奥蒂莉亚这个样子。
“啊咧，来人了？”
黑发少女疑惑地转过脑袋，深海般蓝色的瞳孔看向了门口的诺心。
“小心快来救我，这个流氓要非礼我……”
捂着胸口，奥蒂莉亚向门口的诺心呼喊求救着，她自己似乎不敢进行反抗。
“啊咧，小莉亚在说什么呢，当初你明明挺喜欢我来着~”
黑发少女伸出手挑着奥蒂莉亚的下巴，强迫她抬起脑袋看着自己。
“喜欢个鬼啊！你这个变态女流氓！”
奥蒂莉亚摇着脑袋，让黑发少女的手没办法触碰自己的下巴。
……

[WEB] 第150章 君主？

“那个……”
虽然还不太清楚现在的情况，但在听到奥蒂莉亚的求救后，诺心还是连忙走上去，伸出手挡在奥蒂莉亚前面，将她们两人隔开。
见这个样子，黑发少女只好无奈地收回了双手后退一步。
重新恢复自己的奥蒂莉亚立马躲到了诺心身后，双手抓着诺心的肩膀，将诺心当成了盾牌挡在前面。
“别那么害怕嘛小莉亚~”
黑发少女凑到了诺心身边，把脑袋搭在诺心肩膀上，这样子躲在诺心背后的奥蒂莉亚就无处可躲了。
“所以说你来这里干什么啊！”
无处可躲地奥蒂莉亚只好伸出手将凑到诺心身边的少女推开。
“说起来，这家伙怎么是个普通人类啊？”
被推开的黑发少女没有回答奥蒂莉亚的问题，而是有些好奇地看着诺心。
刚刚这么一会儿的近距离接触，让她发现诺心是一个普通人类，虽然有挺不错的魔力量。
但是普通人类应该不会跟血族那么亲密吧？
“你管那么多，快点说你来这里的目的，不然我要喊始祖庭的人来讨伐你了，你这个**的魔女！”
奥蒂莉亚抓着诺心的肩膀站在她背后，气愤地向黑发少女大喊着。
她对这个黑发少女，似乎即害怕又讨厌，一副根本不想和她待在一起的反应。
“喂喂，不管怎么说我可是给你带来了一个好消息的啊。”
听到奥蒂莉亚骂自己，黑发少女有些无奈。
“什么好消息，你寿命将至？”
奥蒂莉亚稍微来了点兴趣，脑袋探出搭在诺心的肩膀上，疑惑地看着黑发少女。
“那倒没有啦，我给你带来的好消息是这个……”
黑发少女抬起右手，手掌上浮现一副画面。
画面中，昏迷的菲娜正躺在一张床上，旁边有一些侍女在为她身上被‘光束圣裁’伤到的地方包扎，并将她身上破损的衣服碎片清掉，给她重新换上一身衣服。
“我的小菲娜！”
奥蒂莉亚立马从诺心背后跑出来，想要扑过去抓住黑发少女手上的画面。
但是黑发少女一握手，画面就消散了。
“我利用传送魔法从那个圣教会的人手底下把菲娜救走了，怎么样？这算好消息吧？”
黑发少女扶着扑过来的奥蒂莉亚，让她站稳后笑着解释了情况。
“她在哪，快带我过去找她！”
看着菲娜身上的伤势，奥蒂莉亚十分地担忧她的情况，这么长时间没有自动愈合的伤势，对血族来说必然是十分严重的伤势，说不定上面残留着大量光属性魔力。
“啊咧，不行哦！”
黑发少女摇了摇脑袋，手伸向旁边，一根黑色枯树枝一般的法杖出现在她手中。
然后她用法杖的尖端处抵着房间的地方，一副魔力组成的纳可盖亚大陆地图出现在地面。
“现在你们在亚伦帝国，不过菲娜已经被我送到萨希王国往南这边的一个人类王国去了。”
黑发少女用法杖在地图上点了一下，说明了菲娜当前的位置。
“你把她带那么远干嘛？”
奥蒂莉亚皱起了眉，有一种不是很好的预感。
“因为有一位新的君主看上她了，我们需要她的力量。”
“虽然你创造出的血族在我眼里一文不值，但她身上还流淌着魔龙的血，这位新的君主就是看上了这一点。”
黑发少女没有隐瞒，直接将情况详细告诉给奥蒂莉亚。
“可恶！肯定是因为你用了占卜术吧！我现在更加讨厌你这个**的魔女了！”
知道菲娜身份的人非常少，至少黑发少女本来是不知道这一点的。
但奥蒂莉亚能想到黑发少女是怎么知道这一点的，所以她直接上前抓住了黑发少女的衣领。
她根本不用管那位新的君主是谁，她只知道现在菲娜被抓走了！
“当然，这位新的君主命我找出世界各地适合当手下的强大生物，重点不仅仅是战力上，同时还包括可控制性。”
“至少现在看来，菲娜变成这个模样后失去了原本的记忆，所以很容易控制不是么。”
黑发少女用法杖在奥蒂莉亚的手上敲了一下，吃痛的奥蒂莉亚下意识松开了手。
“可恶，我不准你们利用我家菲娜！”
揉着被敲了一下的手，奥蒂莉亚生气地喊着。
“没用的，你阻止不了。”
黑发少女松开了法杖， 法杖化成一道阴影消失不见。
“我来这里的目的，可不仅仅是告诉你菲娜的下落让你担心的。”
“事实上现在你也符合君主的要求。”
黑发少女一边说着，一边在身后的位置打开了一道漆黑的传送门，并且一边后退。
“你想要救出菲娜的话，就来为君主效命吧，我可以向你保证在这之后菲娜可以恢复原样。”
说完这句话，黑发少女就要走进身后的传送门里。
而这个时候，奥蒂莉亚抬起了手。
“谁让你走了！”
奥蒂莉亚伸出的手握住空气，魔力从房间墙壁上渗出，瞬间涌过来钻进那传送门中，将其搅乱导致整个传送门崩溃后关闭了。
虽然奥蒂莉亚现在本身比较弱小，但在她居住的地方，早就已经被她做了很多的改造和准备。
“嘛，你又做了个愚蠢的决定，看来现在的你真是变笨了很多啊……”
黑发少女耸了耸肩，随后身体发生了变化，原本黑发少女的模样突然变成了一个纯黑色阴影的人形。
“阴影术！”
“对哦，我自己早就带着菲娜回去了，现在只不过是阴影术而已。”
阴影的人形朝着奥蒂莉亚竖起大拇指，魔法到这里也结束了，阴影慢慢地开始消散。
“现在的你应该用不了传送魔法吧，既然你把我留下的最后一道传送魔法破坏了，那你就慢慢赶路过来吧，地图还在地面给你留着。”
说到这里，阴影的人形彻底的消失。
只剩下她所说的，地面上还留着那张魔力组成的地图。
“阴影术……之前给娜娜喂血液的也是她！可恶！你这该死的**魔女！”
看着阴影人形消失，奥蒂莉亚突然想起了之前给菲娜喂那血液的阴影人。
虽然别人也有可能会阴影术，但是在奥蒂莉亚看来，这个黑发少女的嫌疑最大！
“刚刚那家伙到底是谁啊？”
这个时候，在旁边待了一会儿的诺心忍不住插嘴向奥蒂莉亚询问着。
“我不是说了吗，她就是**魔女啊！”
正在气头上的奥蒂莉亚显然没有兴致去认真回答诺心的问题。
诺心弱弱地退后了一下，脑海里想起了之前卡尔纳跟自己说过的关于魔女的历史。
‘如果没错的话，应该是以前魔女时期她认识的魔女吧？’
诺心在脑海里想出了一个可能。
这个时候奥蒂莉亚蹲下身捡起了那张魔力地图。
完全是由魔力构成的地图，但是拿在手里跟羊皮纸地图差不多，就是有一点冰凉，可能是因为暗属性魔力的原因。
在地图上，那黑发少女不知道什么时候划了一条线，正是从亚伦帝国王都前方她所说那个王都的路线。
“那个，要按着地图去找菲娜吗？”
奥蒂莉亚仔细看了一遍地图后把它小心翼翼地收了起来，而诺心则是稍微询问了一下。
“嗯，现在就出发。”
“鬼知道她们会对娜娜做什么，我可不希望娜娜出事……”
奥蒂莉亚点了点脑袋，然后在房间内整理着自己的东西，大概就是一些收藏的魔法装备、魔法道具和魔导器，基本上品质都跟之前挡住了菲娜‘血色太阳’的盾牌是一样品质的。
“对了，你也要一起去吗？”
用一个拥有收纳魔法的箱子将所有东西都装进去，奥蒂莉亚向旁边的诺心询问了一下。
“嗯嗯，菲娜有危险我也要帮忙！”
诺心点了点脑袋，在卡尔纳和拉尔离开王都后，诺心开始发现自己没事做了，不然也不会着急着要来找菲娜。
“行，那你负责搬这个箱子，我一出去就没力气搬了。”
奥蒂莉亚点了点脑袋，将手上这个箱子塞到了诺心手中。
“好的。”
诺心点了点脑袋。
虽然这个箱子挺大的，但因为里面是用收纳魔法装东西的，而收纳魔法是可以抵消物体的重量，所以诺心相当于搬着一个空箱子，对她来说并不算太难的事情。
即便拿久了会手会酸痛，但完全可以用魔力缓解。
“走吧，我用这东西联系附近的血族，会有人在外面备好马车等我的。”
拿出一块发光的水晶，奥蒂莉亚说了一声后就朝着房间外走去，诺心连忙抱着箱子跟在后面。
很快，血族在王都内的人便驾着马车来到这边。
为了仿佛血族办事，血族会吸取很多不知道血族身份的普通人为手下，这样子就算白天出行，也只需要待在不见光亮的马车内就可以了。
就这样子，马车载着奥蒂莉亚和诺心，很快离开了王都。
同一时间，帝国对失去踪影的尤莱尔伯爵进行了通缉，并暂时罢免他的爵位。
深知菲娜那件事恐怕解释不清，再加上本身就不是人类的原因，尤莱尔毫不犹豫地就跑回了血族待的地方。
……
“一个人都没有么……”
夜晚，米妮娜站在拉尔工坊内，看着一片寂静的工坊，她向后面走去，走到了走廊那边，点燃了家里的蜡烛，让其照亮走廊。
“阿莉雅也失踪好几天了，应该是偷偷跟着拉尔她们去了吧，可是小心又去哪了呢？”
米妮娜走到了诺心休息的房间。
打开门，房间内空荡荡的没有人影。
“都走了么……”
米妮娜低喃了一声，吹灭了手上的蜡烛。
……

[WEB] 第151章 结界

“咕噜！”
“啾啾？”
无边无际的海洋上，不停前进的海魔兽突然撞在了看不见的墙壁上，前半边身体都软下去了。
“啾啾？”
海魔兽伸出几根触手按压在前面，发现前面有一面看不见的墙壁，海魔兽将触手伸到最长，仍然没办法绕过去。
想起卡尔纳说只能直线前进不准拐弯之后，海魔兽只好放弃了绕路的想法，伸出触手戳了戳自己脑袋上放着的大蚌。
“唔？干嘛？”
大蚌的身体抖了抖，疑惑地向海魔兽询问着。
“啾啾！”
“啪啪！”
海魔兽伸出触手在前面看不见的墙壁上拍了两下，发出了啪啪的声音，以此来表明自己被看不见的墙挡住了。
“有东西挡住你了么？”
“不过她们还都在睡觉，估计也叫不醒吧……”
明白了海魔兽的意思后，大蚌慢慢地张开了嘴巴。
在大蚌的嘴里，卡尔纳和拉尔正在熟睡之中，拉尔被卡尔纳紧紧抱住脖子，双腿都缠在拉尔的身上，几乎将拉尔给当成了抱枕。
然而即便是这样的情况，已经睡着的拉尔也没有因为身体不适而醒过来。
“啾！”
海魔兽伸出触手戳了戳卡尔纳的脑袋，希望能够将她唤醒。
然而并没有任何的作用，只是让卡尔纳的脑袋抖了一下。
“……”
海魔兽又戳了一会儿，卡尔纳还是没有任何的反应，这让海魔兽有些郁闷地把触手垂下去。
接着，海魔兽转移了目标，开始戳拉尔的脑袋，希望能够将她给叫醒。
但仍然没有任何作用。
“啾啾！”
海魔兽有些生气地叫唤着，但还是没有任何作用。
“所以说是叫不醒的啦，上次你欺负我的时候也没有把她们吵醒的。”
看着海魔兽生气地挥舞着触手，大蚌一副果然如此的语气。
“啾啾……”
海魔兽挥舞了一会儿触手，然后就沮丧地将触手垂到了海面上。
“哗啦哗啦~”
海魔兽扒拉着海水，无法继续前进又不能拐弯绕过去，海魔兽只好待在原地不知道该干什么。
“啾？”
突然，海魔兽察觉到了什么，一根触手伸到面前，从海里取出来，海水从自己的触手上往下滴。
正常来说，海魔兽的身体离开海面后表面是不会滴水的，因为它的身体可以瞬间将体表的水吸进去，化成身体所需要的水分。
但这是可操控的，就跟人类的呼吸一样，只要海魔兽特意不那么做，那么自己的身体就不会吸收体表的水，所以水就会顺着触手滴下去。
“啾啾！”
海魔兽显然想到了一个好主意，将另外两根触手从海面抬起来，果断地把触手抬到了自己脑袋上，任由触手上的海水滴到了大蚌的嘴里。
“哇啊，你干嘛？她们会生气的吧！”
没想到海魔兽竟然用这样的方法，大蚌吓得连忙想要躲开，但是没有腿的它运动起来太慢了，根本躲不开。
“呜……怎么下雨了，好冷……”
触手上滴下的海水直接滴了拉尔一脸，一下子就把她惊醒了。
“好紧，快放开我卡尔纳！”
醒过来的拉尔才察觉到被卡尔纳紧紧地抱住，连忙用力将卡尔纳推开。
而卡尔纳也因为被海水淋到的原因，稍微颤抖了一下才从睡梦中醒过来。
“好冷啊！怎么下雨了！”
卡尔纳被拉尔推开后正好醒了过来，立马双手环抱着自己胸口，现在的天气的确太冷了，在大蚌张开嘴巴后，它温暖的嘴里也吹进了寒风。
颤抖了一会儿后，卡尔纳才想起了自己的魔力，立马用魔力包裹在自己和拉尔身上，温热的魔力给两人逐渐带来了温暖的感觉，身上的海水也被蒸发掉了。
“啾啾！”
在两人醒来的时候，海魔兽已经偷偷把触手收回海里了，然后叫唤了一声希望吸引两人的注意力。
“嗯？怎么了吗海魔兽？话说你怎么不继续游了？”
卡尔纳的注意力被吸引，看向了前面海魔兽伸出的触手。
“啪啪！”
海魔兽用触手在前面看不见的墙壁上狠狠地拍了两下，发出了触手拍打的响声。
“咦？前面有结界什么的吗？”
卡尔纳有些疑惑地从大蚌嘴里跳出来，飞到了海魔兽触手敲的位置，双手按在上面。
“这是什么，难道前面有什么东西吗？”
拉尔也从大蚌嘴里跳下来，向已经飞到看不见的墙壁面前的卡尔纳询问着。
“啊，我想起来了，这东西是结界啊，而且是无限往上蔓延的结界，无论如何都飞过去的，第一次来我就撞到这东西了。”
卡尔纳回想了一下，对这东西有一点印象，她第一次来这边的时候就撞到这个看不见的墙壁了。
她曾尝试过从上方绕过去，却发现不论怎么往上飞，都无法过去。
后来经过很多的尝试，她才知道这个结界是不能飞过去的。
“那我们没飞也被拦住了，应该怎么过去呢？”
拉尔踩着海魔兽伸出的一根触手，被海魔兽的触手送到了这看不见的墙壁前面，也跟着伸出手摸了一下。
在拉尔的感觉，有一种触摸着坚硬岩石的感觉，但是面前看着却什么都没有。
“这个简单啊，每天早上第一缕阳光照射到这里的海，那么这里就会打开一道三米高的门，宽跟阳光照射的区域一样。”
卡尔纳指着下面的海水，她所说的就是海水与结界接触的地方。
“也就是说，想要从这里过去，就需要早晨的阳光么……”
拉尔点了点脑袋。
前面这个看不见的结界，暂时不知道总体形状和大小，有可能是贯穿整片海洋的一面墙壁，也有可能是将前面那片区域包围着的圆形、方形守护结界。
而打开这个结界唯一的方法，就是早晨的阳光。
“不过一旦这片海域接受了长时间的光照，那么打开的结界就会重新关闭，所以我们只有半个小时左右的时间，必须准时从这里过去，否则就得再等一天了。”
卡尔纳再度解释了一下。
“再往前面还有挺长一段距离的海域，不过前面有禁飞，就算我也没办法在前面的海域飞，上次我都是直接游过去的。”
“这一次的话，我们就坐着她过去就行了。”
卡尔纳飞到了拉尔旁边，伸出手拍了拍拉尔脚下的触手。
“啾啾……”
海魔兽不情愿地叫唤了一声，如果不是那个虚弱诅咒，它还不一定答应驮着两人游那么远呢。
“那我们就先等等吧，天应该快亮了。”
拉尔点了点脑袋，随后被触手重新送到了海魔兽的脑袋上。
卡尔纳也飞回了海魔兽的脑袋上，两人就这样坐在大蚌的嘴里，目视着远方的海平线，等待着太阳升起。
“呜……我先睡一会……”
因为睡一半被海魔兽吵醒，重新坐下来之后卡尔纳就感觉有些困倦，干脆靠在了拉尔的肩膀上，嘟囔了一声后就睡着了。
‘前面到底是什么呢，卡尔纳也是喜欢卖关子……’
拉尔看着前面，海平面上什么都看不到，显然即便穿过了这结界，还需要继续往前很长一段距离。
卡尔纳即使睡着后也不是很老实，在一次翻身后直接从拉尔肩膀上摔下去，不过并没有因此醒过来，反而是搂住了拉尔的手臂。
让拉尔有些无法接受的是，卡尔纳搂着搂着还伸出舌头舔了舔，那个样子看起来就跟小狗狗抱着喜爱的骨头一样。
拉尔强忍着把她丢到海里的冲动，将自己的手抽出来后朝旁边挪了挪屁股，离卡尔纳稍微远一点，然后静静地等待着晨曦的到来。
很快，一缕阳光从海天相交的地方冒出，照亮了那一片天空。
随后，那边的天空一点一点的更加明亮，最终海平线上冒出了太阳的一角，一缕阳光照射在这片海域上。
“起床起床！”
拉尔连忙抓起了卡尔纳，疯狂地摇晃着她的肩膀。
不过卡尔纳并没有什么反应。
“……喂，海魔兽你弄点水过来！”
稍微思索了一下，拉尔向海魔兽喊了一声。
本来不需要继续前进后，海魔兽有些无聊的睡着了，现在拉尔一喊，连忙惊醒了过来，抬起了一根触手，将正在滴水的触手放在了自己头顶上。
拉尔立马将卡尔纳推过去，让她的脑袋被海水淋个正着。
“哇啊！好冷！”
这个方法再次成功的叫醒了卡尔纳……
“呜，喊我就喊我，别用海水可以吗，很冷的……”
卡尔纳双手环抱胸口，有些郁闷地看着旁边的拉尔。
“嘛，这不是赶时间嘛，你看那边太阳升起来了。”
拉尔摆了摆手，指向了海面。
“那就叫海魔兽往前游就是啊……结界是自己打开的啊！”
卡尔纳郁闷地从大蚌嘴里伸出手在海魔兽脑袋上狠狠地拍了一下。
再一次被这样的方法叫醒之后，她才知道原来是海魔兽搞的鬼。
“那也是，海魔兽你继续往前游吧。”
拉尔想了想，好像也是这样，于是直接让海魔兽继续往前游。
“啾啾！”
海魔兽将触手朝前面伸出去。
果然原本看不见的墙壁消失了，它的触手轻松的穿过去。
但是它尝试了一下将触手往上伸，发现超过海面三米的距离后，就又能碰到那看不见的墙壁了。
海面下也是有三米高的门，这样子总共就是六米高，钻在海面的海魔兽可以轻松地通过。
海魔兽挥舞着触手，然后朝着前方游过去，顺利地穿过了这结界，朝着前方的海域继续前进。
……

[WEB] 第152章 恶龙咆哮！

不知道离海隐城已经有多远，望不到尽头的海面上，一座奇特的小岛出现在了海魔兽前进的道路上。
从外面来看，小岛被一层白色半透明的结界包围着，因为这层结界的原因，虽然能隐约看到里面的小岛，但一切事物都是一片模糊，根本看不清小岛上有什么。
“哈哈，终于到了！时间正好，如果不是冬天的话，这个东西可是进不去的，因为我们需要站在那冰层上面念出咒语的！”
卡尔纳从大蚌嘴里跳出来，踩在海魔兽的脑袋上，等待着海魔兽靠近那结界边缘的冰层。
在这片海域，温度低得已经开始让海面冻结了，虽然这里不止于整片海域都冻结，但靠近结界的海面全部都冻上了一层。
“……我感觉我可能被你耍了一个月。”
听到了卡尔纳的话后，拉尔原本激动的心情一下子垮下去。
“欸？为什么这么说？”
卡尔纳愣了一下，有些不明白地看着从大蚌嘴里爬下来的拉尔。
“你刚刚说，想要进去要站在那冰层上面念出咒语是吧。”
拉尔将缩小的大蚌拿起来放在背包里，然后背起了自己的旅行背包。
“对啊，有什么不对的吗？”
卡尔纳点了点脑袋，她没有能力，也不能去破坏这个结界，所以只能选择遵守进入这个结界的方法。
“用魔法让海面结冰很困难吗？”
拉尔跳上了海魔兽伸出来的触手上，随后被海魔兽送到了冰层上。
“啊……你这么一说也是啊，好像因为这里不能飞的原因，我下意识就把魔法给忘了！”
卡尔纳连忙跳上海魔兽的触手，一同被送到了冰层上面。
“算了，反正那一个月也不是浪费掉，你先把咒语念了吧。”
拉尔摇了摇脑袋，伸出手在结界上触碰了一下，发现结界的触感与之前那看不见的墙壁一模一样。
“好的，不过你得抓着我，待会是直接传送进去的。”
卡尔纳点了点脑袋，站在冰层上直面着结界。
拉尔放弃了继续研究这个结界，走到卡尔纳身边后抓住了卡尔纳的手掌。
“喂，你在这里等我们出来啊，不准一个人自己出去，不然就把你做成苗床！”
正要念出咒语，卡尔纳突然想起了什么，转过脑袋朝着打算偷偷摸摸溜走的海魔兽大喊着。
“啾啾……”
海魔兽委屈地挥舞着触手，乖乖地游回到了冰层旁边。
‘……’
拉尔总感觉卡尔纳好像说了什么奇奇怪怪的词汇。
卡尔纳闭上了眼睛，回想着曾经念的那个咒语。
“唔，我记得好像是……”
“*（天空）”
“*（倾斜）”
“*（撞击）”
“*（大地）”
“*（这样）”
“*（毁灭）”
“*（众生）！”
这一段咒语的语言，并不是人类的语言，拉尔听不懂这句咒语究竟是什么意思。
但卡尔纳是每一次文字停顿一次，如果没错的话，每一个文字都代表着一个词语。
而就在卡尔纳念完这段咒语之后，前面那个白色半透明的结界也出现了变化。
“咦，这是？”
卡尔纳突然发现了问题，脚下的冰层正在发生变化。
当拉尔低下脑袋看着冰层的时候，冰层突然转变成了天空的画面，似乎变成了一面十分清晰的镜子，倒映着天空，以及站在上面的拉尔和卡尔纳两人。
“它在变大？”
拉尔看到了这冰层变成的镜子边缘，发现它正在不断的扩大。
原本海魔兽所在的位置，在镜子扩大之后，海魔兽就突然消失不见了。
镜子也在向着结界和岛屿那边扩散，但当镜子扩大后，它们也消失不见了。
镜子扩大的速度快得惊人，很快拉尔和卡尔纳的视线中，海平面只剩下一面巨大的镜子，它倒映着天空的画面。
“这是怎么回事？上次来的时候不是这样的啊……？”
卡尔纳有点茫然地蹲下身子，看着镜子倒映出来的自己。
“好像只是普通的镜子……”
拉尔也是蹲下身来，拿出那块‘海伦娜’的石头来研究，得出的结论是普通的镜子。
“肯定是岛上那两个家伙把门禁换了！可恶，我不都不知道……”
卡尔纳想到了一个可能，她有些郁闷地拍打着地面的镜子，但是又怕把镜子拍碎。
现在的她可是人类的身体，如果贸然掉进海里可能会被冻死，毕竟用魔力隔开海水也是要一定时间的。
“嗯？”
就在这时候，卡尔纳感觉脚下有什么东西要冒出来。
“哇啊！”
脚下的东西如同一块木板，卡尔纳没法站稳在上面，一个不小心就朝后摔了下来。
待卡尔纳回过神来，发现自己面前多出了一面镜子。
与此同时，整个海面这巨大的镜子上面接连不断的冒出了许许多多的镜子。
这些镜子都是双面的，每一面镜子都升到了大约十米高。
不一会儿，一个巨大的、由镜子组成的迷宫就这样出现，将拉尔和卡尔纳困在里面。
“不好！看那些镜子升起来的样子，这里好像是迷宫！”
拉尔一下子想到了这些镜子可能组成了迷宫，连忙转身朝着卡尔纳那边喊了一声。
但是，拉尔的背后只有镜子映出来的自己，以及这个‘自己’背后的镜子中映出来的另一个‘自己’，这样无数次的循环着，拉尔看到了无数个‘自己’站在‘自己’的背后。
升起来的镜子不知不觉中将卡尔纳和拉尔给隔开了……
“拉尔？你在哪里啊？这边都是镜子我看不见你啊！”
这个时候，卡尔纳也在呼喊着拉尔。
但是四周都是无缝连接在一起的镜子，每一面镜子都有十米高，完美的将卡尔纳的声音隔开。
除了自己听到回音之外，只隔了一面镜子的拉尔根本听不到卡尔纳的喊声。
“不行，好多镜子……看着头好晕……”
“拐角，这里有拐角吗……”
“我好讨厌这个破迷宫！”
卡尔纳在附近绕了一圈，发现这个迷宫她连认路都很困难，因为到处都是镜子，她有时候都分辨不出哪里有拐角。
而在不远处镜子相隔的地方，拉尔也遇到了一样的情况。
她尝试着想要破坏镜子，但发现这些镜子一点都不脆，非常的坚硬。
即便自己临时配备了可以爆炸的药水，这些镜子也完全不受影响。
“看样子得想办法爬上去……”
拉尔敲了敲镜子，抬起脑袋看着上方。
镜子只有十米高，虽然这里不能飞，但如果想想办法，爬上去似乎也不是什么困难。
“准备一些……好冷……”
放下旅行背包，正打算要配置新药水的拉尔突然抖了一下，寒冷的感觉涌上来，让她无法控制地颤抖着。
“不好……离卡尔纳太远魔法失效了……”
拉尔浑身颤抖着，她身上的保暖效果都是卡尔纳的魔力提供的。
……
“我飞！”
卡尔纳尝试着飞起来，纯粹的魔力从下方喷射出去，希望可以这样形成上升的力量。
然而卡尔纳的双脚刚离地，就感觉到一股比上升的力量一样大的力量按压在卡尔纳的身上，她的头顶上的头发都被按着。
“可恶……加大力度！”
用魔力防护罩抵挡压力，卡尔纳增加了魔力输出，因为镜子也会将温度隔开的原因，四周寒冷的温度急剧升高着。
但是不管卡尔纳怎么增大魔力输出，那按压着她的力量都在跟着一起变大，让卡尔纳无论如何都没办法飞起来。
“呼啊……好浪费魔力啊……”
实在飞不起来，放弃后地卡尔纳倚靠着镜子坐下来喘着气，额头上的汗水已经沾湿了额头上的头发。
因为魔力用来保暖的原因，现在温度上升后，卡尔纳反倒感觉很热，不得不用手拉开衣领透气一下。
“可恶！都怪洛索你这混蛋！”
“虽然不知道你现在有没有在看着，但是你给我等着！”
歇了一会儿，卡尔纳生气地朝着天空大喊着。
卡尔纳曾经说过，这个地方对她来说都有危险。
其中最大的原因，就是因为这里有比她还要强大的存在，也就是她现在说的名为‘洛索’的人。
休息了好一会儿，卡尔纳才双手按着自己的膝盖站了起来。
“嗯？魔法失效了？”
在站起来的时候，卡尔纳突然发现有一个魔法失效的感觉。
因为这个魔法并不需要自己主观控制魔力传输，所以她一直没有察觉到这个魔法。
“这是给拉尔保暖的魔法，因为离太远或者是镜子隔开所以残余魔力耗尽后就失效了么？”
“欸不对……这里这么冷，突然失效的话拉尔会出事吧！”
卡尔纳突然想到了一个很严重的事情。
拉尔也是使用了萝莉化药水，她的身体十分脆弱，突然之间置身于冰天雪地的寒冷之中，恐怕身体承受不住。
“不能让拉尔有危险……”
“既然这样的话，洛索你就别怪我砸你家的东西了！”
之前释放出去的魔力朝着卡尔纳这边汇聚，在她的身体不断旋转着。
卡尔纳张开嘴巴深吸了一口气，四周的魔力连通空气一起涌进了卡尔纳的嘴里。
不止是这样，卡尔纳体内的魔力也在一起汇聚起来。
‘好久没这么用力了吧……？’
‘还得分出同样的魔力来保护自己身体……’
‘再分出同样的魔力避免攻击到拉尔……’
‘这样应该就够了！’
‘来吧，三成力量的咆哮……’
“嗷呜！”
一道巨大的红色魔力光束瞬间冲出，洞穿了卡尔纳前方的所有镜子，被洞穿的镜子瞬间扩大了被洞穿的地方，与其相连的镜子也受到影响出现了裂痕。
魔力光束洞穿了海面上所有的镜子，因为它越往前就变得越巨大的原因，就连脚下踩着的巨大的镜子也受到波及而崩溃。
覆盖着这整片海域，无比巨大的镜子迷宫因为地面的镜子崩溃的原因，整个迷宫在不断崩溃并坠落海里。
“不好……支撑镜子的魔力源也被破坏了！”
感觉到镜子迷宫在崩溃，卡尔纳一下子就知道不妙了。
在这个地方她可没办法飞起来……
禁飞的效果比整个迷宫的魔力还要强的！
……

[WEB] 第153章 小岛

眼看着地面上的镜子就要裂到自己面前来，卡尔纳立马用魔力包裹住自己的身体，然后自觉地跳进了海里。
这样子就可以避免来不及展开魔力就与冰冷的海水零距离接触了。
“说到底我不会游泳啊……”
卡尔纳在海面上扒拉着双手。
“以前都是用魔力推进的，但是禁飞的原理就是禁止这个啊……”
卡尔纳尝试着用魔力推进身体来行动，然后就感觉到跟推进的力量一样大的力量按压在自己脑袋上，让自己的身体无法在海里行动。
当使用魔力推动等方式行动时，就以相同的力量反过来推回去，这就是这片区域的禁飞效果。
因此即便不是飞行，在海里用魔力推进来游动也会被阻止。
无奈之下，卡尔纳只好自己扒拉着双手，在原地转上几圈，寻找着拉尔的方向。
这个时候，这片区域的镜子已经全部都碎裂了，那些还完整的，似乎直接沉到了海底，只留下破碎的镜子碎片漂浮在海面上。
不过卡尔纳身体表面已经有魔力包裹着，所以在海中与这些碎片触碰并不会受伤。
“咦，是那边么？”
卡尔纳在原地转了几圈，发现前方不远处有奇怪的东西，立马使劲扒拉着双手朝那边游过去。
可惜她实在不会游泳，虽然这样做的确能在海面前进，但速度实在太慢了。
“呼……好累……”
不一会儿，卡尔纳就感觉双手很酸，一点力气都用不出来了。
偶尔不小心的情况下，卡尔纳的身体会向海底沉下去，不过这个时候卡尔纳将包裹身体的魔力扩大一圈，因为魔力内部有空气存在，卡尔纳就又安全地待在了海面上。
“对了，可以用魔法！”
歇了一会儿，感觉双手不那么累之后，卡尔纳突然想起了之前拉尔说过的话。
她抬起双手放平与海面接触。
“冻结。”
魔力化成寒流涌出，直接将前方海面给冻结，并化成一条冰路不断往前蔓延。
“唔！”
卡尔纳双手撑着冰块，艰难地爬到了冰块上。
“很好，这样子就可以走过去！”
踩在平稳的冰块上，卡尔纳连忙朝着前方那个奇怪的东西跑过去。
靠近之后，卡尔纳才看清了这个奇怪的东西。
从外表来看，这个东西好像是一颗空心的圆球，正飘浮在海面上。
仔细看的话，卡尔纳认出了这个东西，不久前曾经看那个盗窃者艾卡的人使用过，正是名为‘天圆地方’的护罩。
一个方形的防护罩，外面套着一个圆形的防护罩，因为中间是空心的，所以漂浮在海面上没有沉下去。
而在防护罩内，拉尔正在尝试着推动天圆地方，希望能通过这样的方式来移动。
不过在冰路蔓延过去的时候，整个防护罩卡在了冰块内，拉尔努力尝试了一下，但防护罩被卡得死死的，怎么也没法在海面上滚动起来。
“拉尔！你还好吧！”
卡尔纳连忙跑过来扑到了天圆地方的护罩上，一边拍打着一边呼喊着里面的拉尔。
“嗯，我还好……”
拉尔点了点脑袋，但是话还没说完，四周突然涌出了强烈的魔力。
“诶对！就是这个！这个会把我们传送过去！”
卡尔纳很快认出了现在的情况，有些激动地喊着。
随后，失重的感觉传来，两人的身体仿佛从高空之中坠落。
过了一会儿，这种感觉消失不见，两人维持着原本的姿势出现在小岛的沙滩上。
“啊，终于进来了！”
卡尔纳看了看四周，有些高兴地欢呼着。
“这座岛就是你说的地方么……？”
拉尔看了看四周，发现这似乎只是一座普通的小岛。
她接着拿出了那块‘海伦娜’的石头，发现空气中的魔力含量也并不是特别多，虽然比亚伦帝国王都那边要优秀不少。
“对啊对啊，不过我带你来这里并不是因为这座岛，而是住在岛上的人！”
卡尔纳点了点脑袋，她看出了拉尔疑惑的地方，所以立马解释了一下。
“住在岛上的人……？”
拉尔仔细地在四周看了一下，发现岛屿中心的位置似乎有一间房子。
很普通的房子，看起来是用某种木头搭成的，在房子上方还种着一颗几乎跟房子一样大的树，让人有些担忧树会不会把房子压塌……
“咱们过去看看吧！”
卡尔纳抓着拉尔的手，朝着那边走过去。
靠近了之后，拉尔也终于看清了房子的模样，一种十分鲜明的褐色，从正面来看，房子除了一扇门就只有两个窗户。
不过让拉尔在意的是，有一个少女爬到了屋顶上，双手捧着一些水浇灌在树根上。
“嗯？有人来了？”
在拉尔她们靠近后，少女察觉到了她们的靠近，有些疑惑地转过身来。
一双如同海面般的蓝色瞳孔注视着拉尔和卡尔纳，少女有些疑惑歪了下脑袋，抬起手挠了挠自己翠绿色的头发，似乎在思索着这两个女孩是谁。
拉尔的注意力也放在了少女的身上，她绝美宛若虚幻的容貌让拉尔失神了一下，随后注意力转移到了她的耳朵上，这种末端尖尖的耳朵，她记得似乎在书上看过……
‘精灵族吗？’
“法芙娜！你下来！”
在少女疑惑的时候，卡尔纳扯起嗓子喊着少女的名字。
“啊咧？你知道我吗！”
名为法芙娜的少女跳了起来，一双如同蜻蜓一般的薄翼在背后展开，她的身躯轻盈地从屋顶上落下来，落在了拉尔和卡尔纳面前。
“洛索那家伙在吗，我是来找他的。”
卡尔纳直接向法芙娜说明了自己来这里的原因。
“请你回去，这座岛屿禁止女性拜访。”
听到卡尔纳的话，法芙娜原本脸上的表情一下子沉了下去，两个黑暗魔力组成的球体从地面上包裹起来，眼看就要将拉尔她们强行送出去。
“等下。”
就在这个时候，房子里传来了一个男人的声音，那黑暗魔力瞬间消散。
“哇，洛索你终于出来了！外面那个迷宫你是不是故意刁难我！”
听到了这个声音，卡尔纳立马看向那间房子的门口。
门被轻轻地打开，一个……一只巨大的白色老鼠从门口走了出来。
“老鼠？”
拉尔愣了一下，没想到卡尔纳竟然是带自己来找一只老鼠？
“不是老鼠是仓鼠啊混蛋！”
那只巨大的老鼠听到了拉尔的声音，立马恼怒地朝着拉尔这边大喊着。
声音与之前的声音不同，显然不是同一个人……
“咳咳，不好意思失礼了。”
“那个……洛索大人叫你们两个进去，他有话要跟你们说。”
稍微冷静下来后，巨大的老鼠向两人传达了屋内那个人，也就是洛索的话。
“走，拉尔我们进去。”
卡尔纳向拉尔说了一声，然后带着她绕过了巨大的老鼠，然后走进了屋里。
“站住！我不准你们两个女人跟洛索独处！”
“哇啊啊！飞飞你放开我！”
看着拉尔和卡尔纳走进了屋内，法芙娜一下子就爆炸了，拼了命似的想要冲进去拦住她们，但却被那巨大的老鼠用粗短的前肢死死地抱住。
“法芙娜大人你冷静啊！洛索大人还没同意你进去呢！”
被叫做飞飞的巨大老鼠死死地抱着法芙娜。
还好法芙娜并不擅长比力气，成功的被巨大的老鼠给制止住了。
从外面看起来，这间木屋似乎很小，但是一走进来，拉尔惊讶的发现环境似乎变了，两人又来到了小岛的沙滩上。
只不过这一次，有一块石头摆放在沙滩上，有一个年轻的成年男子**着上身躺在这石头上，舒舒服服地接受着太阳光的照射。
“洛索，好久不见呀！”
卡尔纳朝着石头上的男人挥了挥手，然后带着拉尔走到那块石头前。
“卡尔纳，你这家伙怎么变成这样了。”
名为洛索的男人坐了起来，有些疑惑的看着卡尔纳的身体。
“哼，果然你之前在看着迷宫是吧！害得我都掉海里去了……你什么时候加了这个破迷宫的啊！”
洛索认出了自己，卡尔纳一下子就猜到之前在镜子迷宫的事情都被洛索看到了。
如果不是看到之前自己的咆哮，卡尔纳不相信洛索能认出自己，就跟外面的法芙娜一样。
“毕竟不知道是你，我还以为闯进了几只苍蝇呢。”
洛索耸了耸肩，抬起右手打了个响指，海滩的环境瞬间发生了变化，变成了一间贵族的卧室，洛索身下的石头变成了一张巨大的床。
洛索从床上下来，朝着那边的桌子走过去。
“坐吧。”
洛索手一挥，三张椅子出现在桌子旁边，他自己则随意地坐在了最近的椅子上。
卡尔纳带着拉尔走过去，坐在了另外两只椅子上。
“要喝咖啡还是红茶，我这里没有酒。”
洛索向卡尔纳询问着。
“咖啡吧，不要太苦。”
卡尔纳随意地回答了一下。
洛索点了点头，看向了卡尔纳旁边的拉尔。
“你呢？”
洛索向拉尔询问着，自从来到这里之后，拉尔除了脸上有些惊讶的表情之外，似乎还没说过话。
“嗯，和卡尔纳一样吧。”
“没问题。”
洛索用手在桌子上敲了一下，三杯热气腾腾的咖啡出现在桌子上。
“说吧卡尔纳，你来我这里有什么事情吗。”
“作为聆听的条件，你之后还需要告诉我，为什么你会变成现在这副模样，在我看起来你好像是人类。”
端起咖啡抿一小口，洛索向卡尔纳询问起来。
“欸？全都是我来说的话……这样怎么感觉好吃亏？”
卡尔纳愣了一下，为什么全部都是她这边来说。
……

[WEB] 第154章 繁育后代

“嫌吃亏的话，让她帮你说一部分就可以了。”
洛索微笑着看向了默默喝咖啡的拉尔。
“算了，反正我来找你就是跟我变成这样有关的。”
卡尔纳摇了摇脑袋，然后向洛索解释起了自己的情况……
“药水么？倒是挺有趣，这种东西我记得是大陆上的物种自己研发创造的，并不是神灵传授的，没想到竟然还有这种奇特的力量。”
在听到是因为一瓶药水的原因后，洛索有些惊讶地点了点头，看向了拉尔并仔细地观察着她。
从刚刚卡尔纳说出的信息，洛索知道那瓶能够将生物变成人类的药水，就是出自这个女孩的手。
“所以呢，你们来我这里的目的，是为了寻找药水的材料么？”
观察了一会，洛索看不出拉尔什么奇特的地方后，只好收回视线然后向卡尔纳询问着。
“对对，我希望能借你的‘天所生’使用一段时间。”
卡尔纳点了点脑袋，说明了自己带着拉尔来到这里的目的。
“天所生？”
听到这个词汇，拉尔低喃了一声，她也明白了这就是卡尔纳说的，能够解决自己药水原材料问题的东西。
“这个东西啊，那你可能要失望了，现在的我是没办法使用天所生的，因为生命之树已经开始枯萎了。”
洛索摇了摇脑袋。
‘生命之树？’
拉尔愣了一下，第一个反应就是这间木屋上面种植的那棵树。
“欸？这么快的吗！”
卡尔纳惊呼了一声，连忙从椅子上站了起来。
对于洛索说的事情，卡尔纳显然十分不敢相信。
“对啊，所以我已经开始制定这东西了。”
洛索点了点头，右手朝着旁边抓过去，一块木牌出现在他的手中。
木牌的表面上，有着三颗奇怪的圆形凸起，好像某一些魔导器的开关按钮似的。
这三颗按钮分别是红、绿、蓝三种颜色，在木牌上列成一排。
“这是什么？”
洛索将木牌放在桌子上，卡尔纳有些疑惑地伸出手摸了摸，拉尔也是不由得凑近一点观察着。
“这是我制定的三种魔力重启方案，红色的按钮可以让纳可盖亚大陆上方的魔力凝结成实体，以从高中坠落的方式覆盖整个大陆清空所有消耗魔力的生命。”
洛索率先解释了一下卡尔纳正试图按下去的那个红色按钮。
卡尔纳愣了一下，把手挪到了旁边的绿色按钮上。
“绿色按钮的话，会从这座岛发射神级禁咒的魔力光束，在前进的时候会不断变大变粗，靠近纳可盖亚大陆的时候，恰好可以贯穿整个纳可盖亚大陆，完全铲除整个大陆所有物体，让上面的魔力能够解放。”
洛索继续解释了一下这颗绿色按钮的作用。
卡尔纳的手指一抖，连忙挪到旁边的蓝色按钮上。
“蓝色按钮的话，可以发出诅咒魔法覆盖整个大陆，切断所有生命的繁育、分裂功能，让它们在接下来的时间内逐渐灭亡。”
“不管是哪一个按钮，都可以让大陆上被占据的魔力重新解放，这样子枯萎的生命之树就可以重新绽……”
“嘭——！”
洛索的话还没说完，突然听到嘭的一声，木牌上的蓝色按钮被卡尔纳的魔力直接摧毁了。
“啊咧，好像不小心太用力捏爆了，诶嘿嘿~”
见到洛索看过来，卡尔纳装作不好意思地吐了吐舌头。
‘连我都能感觉到魔力的气息啊喂……’
被突然的爆炸吓了一跳的拉尔无语地看着卡尔纳。
“嘛，算了。”
“不过‘天所生’的确不能用了，除非你给我找一个跟生命之树同等级别的能量源。”
洛索耸了耸肩，然后站了起来。
“嗯，法芙娜准备的晚餐已经快好了，你们也一起过来吧。”
在空气中嗅了嗅，洛索向卡尔纳和拉尔说了一声后朝着门口走过去，桌子上的木牌则闪烁了一下，消失在房间内。
“卡尔纳，他到底是谁啊？”
看着洛索走出了房间，拉尔忍不住向卡尔纳询问着。
在面对洛索的时候，虽然他看起来很普通平静，但拉尔心里却不由得冒出一种畏惧的感觉，这也是她为什么一直沉默的重要原因。
“额，洛索的话……怎么说呢，用你们人类的说法，他就是创世神啦，他是整个大陆第一批生命，创造了精灵族、精灵女神、自然女神和五大原初精灵，算是目前还留在大陆上最后的一位创世神啦。”
卡尔纳思索了一下，然后用一个拉尔能够理解的方式说出了洛索的身份。
“额，创世神吗……？”
拉尔愣了一下，她记得在圣教会那边记载的神话里，大陆上所有的物体和生命都是几位创世神一起合力制造的。
“对呀对呀，不过我记得以前大陆还很热闹的时候，这个家伙被称为‘傲慢之主’，这个你应该就没听过。”
卡尔纳点了点脑袋，说出了洛索的另一个名号。
“走吧走吧，我们去看看洛索这家伙住在这里平常都吃些什么！”
在拉尔低喃着洛索的名号时，卡尔纳抓着拉尔朝外面走过去。
木屋外摆放着一张大桌子，上面摆满了丰盛的佳肴，名为法芙娜的少女站在旁边，偶尔将觉得不合适的那盘菜拿起来，然后菜就从她手上消失，下一刻变成了一盘新的菜。
这个时候法芙娜才满意地将菜放下去。
“真是丰盛的宴会呢，说起来好久没有客人来了~”
被叫做飞飞的巨大老鼠在一旁看着，因为它手脚比较笨的原因，被法芙娜拒绝过来帮忙。
“那不叫客人！那是勾引男人的妖精！”
听了飞飞的话，法芙娜咬牙切齿地反驳着。
“法芙娜，准备点普通食材，不要加太多魔力。”
这个时候洛索走到了桌子旁，向法芙娜提醒了一声。
“好的洛索~”
法芙娜立马露出了甜美的笑容，又将桌上的几盘菜换成了普通食材制作的。
“喂，你们两个现在这样子也吃不了这些带魔力的，你们就挑着这些普通食材做的吃吧。”
在法芙娜将菜换完后，洛索转身向后面跟过来的卡尔纳和拉尔提醒了一下。
‘原来是给这两个女人的……’
法芙娜咬牙切齿地看着卡尔纳和拉尔，旁边的飞飞见势不妙立马抓住了她的手，避免她突然冲上去。
就这样，四个人和一只巨大的白色老鼠围着餐桌坐下来。
由于体形的原因，飞飞占据了桌子一整边的位置。
“那我不客气啦！”
闻着空气中的香味，卡尔纳忍不住直接动口吃了起来。
“那个，洛索大人，话说我什么时候可以回去啊，我家里还有个小家伙等我回去喂奶呢……”
刚坐下，飞飞就忍不住向洛索询问着。
“……再过一个月吧。”
“而且我记得你不是说那小家伙断奶了吗？”
洛索思索了一下回答了飞飞的问题，同时有些疑惑的反问了一下。
“嘿嘿，好像也是……”
飞飞尴尬的笑了笑，埋下脑袋老老实实地吃着自己的‘鼠粮’。
这东西是法芙娜特制的，专门为飞飞准备的，这也是飞飞不得不留在这里的原因。
如果没有这些‘鼠粮’的话，飞飞现在连生存下来都做不到，吃别的东西也没用的。
“对了，卡尔纳。”
洛索看向了旁白的卡尔纳，除了另一侧的法芙娜之外，卡尔纳坐的地方离洛索最近了。
“唔？肿么了？”
卡尔纳正在往嘴里塞食物，听到洛索的声音后疑惑地看向他，顺便将嘴里的东西咽下去。
“你的梦想还没有变吗？”
想起刚刚卡尔纳破坏了那颗蓝色的按钮，洛索便向卡尔纳询问一下确认情况。
“没有啊，不然你以为我为什么要帮拉尔完善她的药水啊。”
卡尔纳理所当然地回应着。
卡尔纳的梦想，真要说的话，在很早以前就已经传得人尽皆知了……
“这样啊，所以你想要完善她的药水，让药水持续时间超过孕育新生命的时间，这样你就可以轻松的和任何种族诞下后代了吗？”
洛索点了点脑袋，将自己猜测出的情况说出来。
这个猜测与卡尔纳的实际想法完全一模一样。
“不过啊，其实我可以告诉你一样不需要完善药水，也可以让你跟任何生物诞下后代的方法哦，想听吗？”
洛索脸上突然露出了感兴趣的笑容。
“欸？真的有吗？想听想听！”
卡尔纳连忙点了点脑袋，将桌子上的美食都给无视掉了，一脸期待地看着洛索那边。
“嘛，你看……”
洛索伸出一只手，用手指挑起了卡尔纳的下巴。
“你现在就是女性，你只需要给一直给自己用药水，然后你自己跟其它种族的雄**配，不就可以诞生任何种族的后代了吗？”
洛索挑起卡尔纳的下巴，将脸凑到了卡尔纳面前，露出了一脸愉悦的笑容。
“欸？”
“咦？”
“啊咧？”
卡尔纳愣了一下，显然从来没有想过洛索现在说的这种情况。
很快，卡尔纳回过神来，她的脸色一下子涨的通红。
“还、还是别了吧！”
卡尔纳脸色通红地摇着脑袋。
“那你的梦想，究竟是繁育后代，还是享受交配的过程呢？”
“如果只是繁育后代，这个结果完全是可以接受的吧。”
洛索的嘴角愈加上翘，看着卡尔纳的反应让他的心情愉快了许多。
“那……那个不一样的啦……”
……

[WEB] 第155章 鼠粮

“我忍受不了啦！”
就在这个时候，法芙娜突然脸色疯狂地拍着桌子站了起来。
下一刻她化成了一阵风一般从洛索身后绕过去，瞬间跑到了卡尔纳的背后。
抓住了卡尔纳坐的椅子，法芙娜将椅子往后拉。
“哇啊啊，要倒了要倒了！”
椅子被这样向后倾斜，卡尔纳感觉失去了重心，慌忙挥着手想让法芙娜放手。
法芙娜将椅背抵在肚子上，伸出双手环抱住卡尔纳的脖子。
“嘿嘿，成为这根丝带杀死的第3999个女人吧……”
当法芙娜松开手的时候，一根红色的丝带不知道什么时候已经缠在了卡尔纳的脖子上。
“喂，法芙娜你要干嘛呢……”
好不容易找回了身体重心，卡尔纳感觉脖子上被什么东西勒住，立马伸出手住着勒在脖子上的丝带。
“胆敢勾引洛索，乖乖去死吧……”
法芙娜用阴森的语气说着，手上加大了力气，这根丝带紧紧地勒住了卡尔纳的脖子。
“咳……要、要……要死……”
窒息的感觉让卡尔纳忍不住挥着一只手想要去抓法芙娜的手。
“拉…尔……快救我……”
没办法制止法芙娜，卡尔纳只好向旁边的拉尔求救着。
‘快翻白眼了……’
拉尔看了看卡尔纳痛苦的表情，然后埋下脑袋继续吃饭。
她觉得还是不要招惹这个叫法芙娜的精灵比较好。
“呜……”
卡尔纳发出了虚弱的哀鸣，然后双眼一翻就昏死过去了。
“好了法芙娜，别乱来。”
一直默默看着的洛索手一抬，法芙娜感觉手上的丝带一松，直接从卡尔纳的脖子上穿过去，卡尔纳就这样被释放了。
倾斜着的椅子也被推起来，昏迷中的卡尔纳因为这推力而直接扑在了桌面上。
“哼。”
法芙娜哼了一声，看了下旁白的拉尔，将丝带在面前狠狠地拽了两下，然后才将丝带收起来走回了自己的位置坐下。
“呜……脖子好疼……”
洛索在卡尔纳后背拍了一下，卡尔纳立马苏醒了过来，有些郁闷地捂着自己的脖子。
“唔，刚刚那根丝带是什么东西，为什么我没办法用魔力啊……”
卡尔纳郁闷地向法芙娜询问着。
在变成人类之前的巨龙形态，卡尔纳就已经很畏惧法芙娜了，但那是因为别的原因。
现在又多了一个畏惧的原因。
“那东西是神器级别的道具，被先手压制的话，用不出魔力是正常的。”
法芙娜别过脑袋不想说话，洛索倒是替她回答了卡尔纳的问题。
“喂，你是什么种族啊，我在书上好像没见过你这样的魔兽。”
拉尔挪了挪椅子的位置，凑到了飞飞旁边询问着。
“不要叫我喂啦，叫我鼠飞飞就可以。”
名为鼠飞飞的大老鼠抬起脑袋看向了拉尔，嘴里还塞着几颗鼠粮。
“鼠飞飞么，我叫做拉尔。”
拉尔点了点脑袋，也说出了自己的名字。
“拉尔么，你对我的种族感兴趣吗？”
鼠飞飞念了下拉尔的名字，然后向拉尔询问着。
“嗯，我看过很多关于魔兽的书籍，但你种体形的鼠类魔兽，基本都不是你这个特征。”
拉尔点了点脑袋。
一般来说这么大的鼠类魔兽，通常都有十分长而坚硬的啮齿，因为这种体形注定了它们必须要有争斗，无法像普通的鼠类生物一样躲躲藏藏着寻找食物。
但鼠飞飞不同，它看起来的的确确是一只白毛仓鼠，体形很大的同时给人一种很‘胖’的感觉，嘴里的啮齿也不算特别的长。
总的来说，鼠飞飞看起来并不想正常的鼠类魔兽。
“哼哼，你当然没见过我啦，我可是有着‘皇帝鼠’之姓的天下第一鼠族。”
鼠飞飞得意地哼了哼，脑袋上方浮现出了三个字，‘皇帝鼠’。
这正是大姓的力量，一个族类公认为同族最强的血统时，才可以获得这个大姓。
“原来鼠类魔兽也有皇帝姓啊。”
拉尔点了点脑袋，这更加肯定了她从来没听说过鼠飞飞的种族。
“肯定有呀。”
鼠飞飞点了点脑袋，显示在头顶上的大姓也被它收了起来。
“所以你的种族叫什么呢，我还没了解了。”
拉尔十分感兴趣地向鼠飞飞追问着。
她的药水对不同的种族，效用都是不同的，所以她对任何一个没有实验过药水的种族都很感兴趣。
“唔……洛索大人叫我们‘逆回一族’，说是跟时间有关，但是我不太清楚，因为我的种族血统还没有觉醒，不然我也不会在这里啦。”
鼠飞飞向拉尔解释了一下。
既然是对方是洛索的‘客人’，那鼠飞飞也没有任何的隐瞒，将自己知道的情况告诉给拉尔。
“逆回一族……跟时间有关？”
拉尔低喃了一声，如果鼠飞飞说的是真的，那它的身份应该很不简单。
比如说‘神兽’什么的，毕竟和‘时间’有关的力量，整个纳可盖亚大陆可能都找不到。
但也正是因为鼠飞飞的种族特殊，拉尔心里忍不住升起想要把药水灌到它嘴里的冲动。
“呐，尝尝吗？虽然是专门给我准备的，但很有营养哦。”
鼠飞飞拿起两颗鼠粮放在了拉尔面前的位置。
因为鼠飞飞的体形，这所谓的鼠粮，一颗的大小其实跟一颗小苹果差不多。
“能促进血统觉醒的食物么？”
拉尔拿起一颗鼠粮，凑到鼻子前嗅了嗅，发现上面有一股奇特的香味。
拉尔分辨不出这是什么食材做出来的味道，但这个味道的确是食物。
“我试试看。”
犹豫了一下，拉尔还是将这东西放到了嘴里咬了一口，有点硬，但用力咬下去发现整体是脆的。
有一点像饼干？
但味道不同，吃起来有一点肉的味道，似乎还混杂着蔬菜的味道。
“还挺不错。”
拉尔点了点脑袋，论美味的话，似乎比不上那些法芙娜专门用普通食材做的食物。
但是这鼠粮的味道比较特殊，反而像是零食而不是主食，所以拉尔感觉还挺好吃的。
“嗯？”
将嘴里的东西咽下去后，拉尔感觉肚子里有一股温热的感觉散开，很快传到了全身。
一种轻飘飘的感觉涌上心头，拉尔发现自己的身体变得十分轻松舒适。
“这东西挺神奇的。”
拉尔点了点脑袋，小口地将被咬了一口的鼠粮继续啃下去。
“你喜欢就好啦，反正洛索大人做了一大堆，我自己是吃不完的。”
鼠飞飞摆了摆短短的前肢，一副无奈的样子。
……
很快，午饭吃完了。
“对了，如果你们在这里多待七天的话，我可以考虑帮你们一下。”
“当然了，‘天所生’是没办法用的，所以是其它的办法。”
“而且，从一开始就不可能把‘天所生’借给你们的，人类还是最好不要接触创造的领域比较好，会被欲望吞噬殆尽的。”
在走回那木屋之前，洛索向卡尔纳和拉尔提醒了一下，然后就转身走回了木屋里。
“洛索！我什么时候可以进去住啊！我都在外面睡了六十天了啊！”
趁着这个机会，法芙娜朝着洛索喊了一声。
她从六十天以前，就被洛索禁止进入木屋了……
“你什么时候不偷偷爬上我的床，就什么时候让你进去。”
洛索连停留脚步都没有，回答了一声后顺便将木屋的门给关掉了。
“可恶……一定都怪你们两个女人……”
法芙娜咬牙切齿地扯着那根红色的丝带，眼神不善地看向了卡尔纳和拉尔。
“你别乱来啊！六十天前我们还没来这里呢！”
看着法芙娜手上的丝带，卡尔纳立马躲到了拉尔的身后，然后才大声地反驳着法芙娜。
“哼。”
法芙娜哼了一声后将丝带缠在右手手腕上，展开自己的翅膀飞向木屋上方，继续去给那棵树浇树去了。
木屋前只留下了卡尔纳、拉尔和鼠飞飞两人一鼠。
“那个，我还有环岛跑步的运动训练，我先走了。”
鼠飞飞歉意地鞠躬了一下，然后朝着小岛的沙滩处跑过去。
值得一提的是，虽然走路的时候是用后肢，但是跑步的时候，鼠飞飞还是跟普通的老鼠一样四肢并用。
只见鼠飞飞跑到了沙滩上，然后开始环绕着整座小岛进行跑步运动。
也不知道是为了锻炼还是减肥……
“呐，卡尔纳，我们接下来是要在这里待上几天么。”
看着鼠飞飞逐渐远去，拉尔向着身旁的卡尔纳询问着。
“嗯，既然洛索那家伙都这么说了，等就等呗，他可是个不屑于说谎的家伙。”
卡尔纳点了点脑袋，她还是稍微比较了解洛索的。
“能跟我谈谈他的事情吗，还有那个精灵又是什么身份。”
拉尔在旁边一块干净的石头上坐下，望着大海的方向。
“洛索的话，其实我也不清楚啦，我是听别人说的，他是创世神之一，创造了精灵族和当时的两位女神。”
卡尔纳挤在拉尔旁边坐下，然后开始回想起很久很久以前的事情。
那个时候人类还是纳可盖亚大陆上一个十分普通的种族，数量不多，也没有特殊能力，因为对魔力的应用还没有被那些魔女们发现。
在那个时候，‘神灵们’统治着这个纳可盖亚大陆和所有种族。
卡尔纳也是从那个时候活到现在的。
“听说他为了创造完美的生命，用尽了自己的神力一次性创造了天赋惊人的精灵族和精灵族的神，以及被精灵族供奉为神树的生命之树。”
“他的神力耗尽后，只能连接着生命之树来存活，所以魔力变得与生命之树共享，而生命之树的魔力，就是大陆上游离的这些无主魔力的起源。”
“但是现在的话，因为人类和其他种族的魔法都进步到了一个十分繁荣的情况，不停的在消耗和占据大陆上的魔力，相当于抢走生命之树的魔力。”
“所以虽然的确是创世神，但现在的洛索其实很弱的。”
“大概需要用一根手指才能打败我！”
说到最后，卡尔纳自豪伸出手比着一根手指。
事实上，巨龙族是另一位创世神创造的，洛索只创造了精灵族。
所以前两次过来这里的时候，卡尔纳没少挨洛索和法芙娜的揍。
这就是为什么，卡尔纳说这里可能会有危险的原因。
……

[WEB] 第156章 神灵

“……”
明明说了一根手指就可以打败自己，但是卡尔纳做出了这么自豪的表情，让拉尔有些无语了一下。
“按照这么说的话，他就是超古代时期的神灵了么。”
“神灵算是一个物种呢，还是跟魔力的阶层一样，是实力的分类呢？”
卡尔纳开始好奇起所谓‘神灵’究竟是什么。
在很早之前，人类认为‘神’是全知全能，但显然神灵并不是‘神’，虽然用的是同一个文字，但并不符合人类心中的全知全能。
“啊，神灵的话，你可以当成是‘被崇拜拥趸者’，因为神灵不能算是一个战斗力的分级，因为同为神灵战斗力区别也是很大的。”
“还记得那个阿伽莎么，就是圣教会信仰的神灵。”
“我就亲眼见过她被自己的姐姐一只手打败了。”
“甚至那个时候还有很多神灵的实力比我还弱呢，而且中间差距很大很大，所以神灵不能算是一个实力分级。”
卡尔纳给拉尔解释了一下。
不过现在的话，神灵的地位与卡尔纳所说的却是不同，他们不再是‘被崇拜拥趸者’，而是‘被信仰者’。
毕竟超古代时期弱小的生命比较少，那时候神灵想要发展信仰的难度挺高的。
其实卡尔纳在龙族的地位，与神灵已经差不多，在龙族里卡尔纳就是‘被崇拜拥趸者’，甚至是‘被信仰者’。
不过神灵虽然不是实力分级，但成为神灵还有一个必要因素，卡尔纳暂时不具备。
“这样啊，那那个精灵呢？难道她就是精灵女神吗？”
拉尔点了点脑袋，然后又想起了刚刚差点被卡尔纳给勒死的法芙娜。
虽然不知道她的实力如何，但她手上拿着一根能够压制卡尔纳所有魔力的‘神器丝带’，身份应该很不简单。
“那倒不是啦，现在大陆上是没有真正神灵的，就连洛索现在也不算是神灵啦。”
“法芙娜是原初精灵，洛索创造的五大原初精灵之一，你可以理解成洛索的女儿和精灵女神的妹妹。”
“当然，我们那个时候很少有人在乎伦理，所以法芙娜虽然是女儿的身份，但还是爱上了洛索。”
“怎么爱上的我也不知道，反正很早以前他们的关系还没那么亲密呢。”
卡尔纳摇了摇脑袋，将法芙娜的身份告诉给拉尔。
在卡尔纳第一次出海来到这座岛屿之前，她根本不知道法芙娜竟然跟洛索待在一起，她当时只是单纯地想要来找洛索而已。
“亲密吗……单方面恋爱也算亲密么……”
拉尔低喃了一声，从洛索面对法芙娜那冷淡的表情来看，拉尔觉得洛索对法芙娜可能没有什么感觉。
……
“累死了……”
绕着小岛不知道跑了多少圈，鼠飞飞浑身无力地趴在沙滩上。
“喂，你竟然直接跑了一个下午，不愧是魔兽，体力挺惊人的。”
拉尔在这个时候走了过来，她看着鼠飞飞努力地跑了一整个下午，看到它累趴下后，这才走过来帮它一下。
不过鼠飞飞的体形那么大，拉尔不觉得自己能够扶起它，所以从腰带上拿出一瓶药水放在了鼠飞飞的面前。
“这是什么呀……”
鼠飞飞有气无力地询问着，有点短的右手努力地伸了伸，但是没有抓到放在面前的药水。
“喝了的话应该能回复一点体力。”
拉尔解释了一下，蹲下身帮鼠飞飞打开了药水瓶，把药水瓶口塞到鼠飞飞嘴里。
鼠飞飞听到可以回复体力，立马咬着瓶子仰起脑袋，将瓶子里的药水喝下去。
“不过都放了快半年了，也不知道过没过期，我没有加保质材料……”
看着鼠飞飞把药水喝下去，拉尔用只有自己才能听到的声音低喃了一声。
“咳咳，味道有点甜，感觉我又要变胖了……”
将空药水瓶吐在旁边，鼠飞飞感觉劳累的身体在逐渐恢复力气，这才有力气四肢撑着地面站起来。
“谢谢你的药水啊，看法芙娜大人那边好像在准备晚餐了，为了补偿你，我可以赠送你一些鼠粮哦！”
鼠飞飞看向了木屋那边，发现法芙娜已经在忙碌了。
“嗯。”
‘原来那东西直接就叫鼠粮啊，感觉是用来喂宠物的……’
拉尔点了点脑袋，在心里稍微吐槽了一下，然后跟在急促的鼠飞飞后面走到了餐桌前。
“法芙娜大人我好饿啊！”
鼠飞飞第一个冲到了自己的座位上，然后眼巴巴地看着法芙娜。
“哼。”
法芙娜哼了一声，手一甩一盘鼠粮摔在了鼠飞飞的面前。
虽然法芙娜的态度有点不对劲，但鼠飞飞也没有在意，连忙抓起两颗鼠粮捧在面前啃了起来。
这个时候，卡尔纳带着洛索从木屋里出来，两人谈论着什么朝这边走来。
法芙娜咬牙切齿地看着卡尔纳，这也让拉尔明白了她心情为什么不好了……
“嘿嘿，你们这里的食物闻起来真好吃……”
卡尔纳嗅到香味，立马抛下了洛索跑到了餐桌前坐下，一边流着口水一边看着桌上的食物。
“……”
法芙娜眯起了眼睛，手上抓住了一个盘子，然后将盘子放到了卡尔纳面前。
这是用普通食材制作的食物，卡尔纳和拉尔她们能够承受的食物。
虽然卡尔纳体内的魔力很庞大，但是这改变不了她身体脆弱的事实，自己的魔力并不会伤害自己的身体，可食物中蕴含的魔力就不同了。
贸然吃下去的话，不受控制的魔力可能会撑爆普通人的肚子。
所以洛索特意让法芙娜准备了这些用普通食材制作的食物。
事实上这些所谓的普通食材，就是制作鼠粮的原材料之一。
“嘿嘿，我不客气了！”
在洛索坐下后，卡尔纳迫不及待地将叉子对准了自己面前的盘子。
“唔……味道还不……”
“哇啊！好辣！好辣！”
卡尔纳稍微嚼了嚼，突然整张脸染上了一层红色，下一刻张开嘴朝着空中吐出了一道火焰。
“好辣！！！”
卡尔纳从椅子上跳起来，朝着海面扑过去。
“咕……呸呸呸，好咸！”
趴在沙滩上喝了一口海水，卡尔纳连忙将海水吐了出来。
“……”
拉尔看了一下那被卡尔纳咬了一口的肉，发现里面夹着一些红色的丝。
‘好像是火焰椒，富含火属性魔力的辣椒……’
拉尔稍微认了一下，觉得这些红色的东西应该是火焰椒切丝。
看了下法芙娜，果然看到了她一脸开心的笑容，正看着还在沙滩那边的卡尔纳。
拉尔缩了缩脖子，看着面前的食物，然后连忙挪了挪自己的椅子，凑到了鼠飞飞那边。
“我觉得还是你这东西好吃一点。”
伸出手从鼠飞飞的盘子里拿起一颗鼠粮，拉尔小心翼翼地啃了起来。
“嘛，你喜欢就好。”
鼠飞飞点了点脑袋，继续啃着鼠粮。
……
夜晚。
由于洛索禁止包括鼠飞飞和法芙娜在内的任何人进入自己的房间，所以卡尔纳和拉尔她们也只能待在木屋外吹着冷风。
值得一提的是，虽然现在是冬季，但在这个小岛上，温度并没有那么极端。
鼠飞飞找了块大一点的石头趴在上面睡觉了，法芙娜则是钻进了木屋上那棵树的树冠内，只剩下卡尔纳和拉尔两人坐在木屋前的一块石头。
“呜……好困，拉尔咱们先睡觉吧……”
无聊地看着海面看了一会儿，卡尔纳打了个哈欠，从拉尔的旅行背包里取出了大蚌丢在地面上。
休息了这么久，大蚌已经精神了过来，在被卡尔纳吵醒后，立马变大了自己的身体张大了嘴巴。
“行吧。”
现在也没有别的事情做，拉尔点了点脑袋后跟着卡尔纳一起爬进了大蚌的嘴里。
大蚌默默地合上了嘴巴。
“好困……晚安……”
卡尔纳习惯性地搂着拉尔的身体，泛起困意的卡尔纳一下子就睡着了。
拉尔推了下卡尔纳的手，找了个稍微舒适的姿势后闭上了眼睛，脑海里冒起了各种想法。
她开始幻想着洛索承诺的帮忙是什么。
所谓的‘天所生’就是创造能力么？卡尔纳一开始的目的是帮助拉尔获得创造能力，这样子就能解决材料的问题？
创造能力又是什么？什么样的原理？凭空创造还是利用魔力创造物质？
利用魔力创造物质的话，是不是不能拿来创造魔力？
或者说会创造出特殊的魔力？不同属性的魔力？
如果消耗火属性魔力使用创造能力，能不能创造冰属性魔力？
纳可盖亚大陆为什么被海洋包围着？海洋之外是什么？
神灵为什么从大陆上消失不见？
卡尔纳为什么想要跟所有种族诞生后代？
“唔……不行，太精神了一点都睡不着……”
躺了好久，拉尔郁闷地重新睁开了眼睛。
拉尔感觉自己一点都不困，很精神，完全没有能够睡着的感觉。
“是因为鼠飞飞那些鼠粮的原因吗？”
对于自己的情况，拉尔想到了这样的一个可能。
她从来没有遇到过，明明清醒了一整天，到了夜晚却睡不着的情况。
‘但是鼠飞飞不受影响啊，看样子人类不能吃太多那些鼠粮……’
想起了早就趴在石头上睡着了的鼠飞飞，拉尔只好摇了摇脑袋。
继续安静地躺着，拉尔盯着大蚌嘴里的情况看了一会儿后，再次尝试着闭上眼睛想要睡觉。
然而始终是睡不着……
……

[WEB] 第157章 项链

这一天晚上，一整晚拉尔都感觉十分精神，完全睡不着。
然而在天亮了之后，她刚打算爬起来，却感觉困意席卷上来，犹豫了一下后困意还是战胜了理性，她躺回去卡尔纳身边继续睡着了。
而卡尔纳醒来后，发现怎么都叫不醒拉尔，干脆就先让她睡着了。
……
这一天之后，拉尔再也不敢多吃鼠飞飞的鼠粮了，她清楚的知道自己的身体可能有些承受不了。
鼠飞飞的鼠粮虽然用普通的食材，但里面也掺杂着含有魔力的肉和植物，吃多了的话，普通人类的身体根本无法消耗掉魔力。
而这些魔力会一直刺激着精神，这是拉尔研究明白了自己为什么睡不着的原因。
不过一般情况下，这东西倒是可以拿来当成提神的药。
在接下来的几天起，拉尔和卡尔纳每天都只能重复着无所事事的玩耍和发呆。
这座小岛上，实在没有别的事情可以做了，鼠飞飞也是在每天重复着自己的锻炼。
法芙娜的话，则是每天都在给那棵树浇树，除了休息的时候几乎没有停下来过。
一直到第七天，无聊的拉尔才终于来了精神。
因为今天就到了洛索承诺好的时间了，今天拉尔说不定就可以解决药水材料的问题，既不用再费力寻找，也不需要再花钱购买了。
只是还不清楚洛索要怎么帮自己解决这个问题。
拉尔有些期待地看着木屋那边，等待着洛索开门从里面走出来。
“拉尔，今天洛索大人帮你们忙，然后你们就要离开了是么？”
这个时候，鼠飞飞突然小跑了过来，凑到了拉尔旁边。
“嗯。”
拉尔点了点脑袋，因为阿莉雅的原因，她决定尽量早一点回去。
如果是没在王都再遇到阿莉雅的话，拉尔觉得自己待在哪里都无所谓的，除了想要进天穹塔楼的时候。
“那这东西送给你吧，以后可能都不会见面了，马上我也要回南极去了，还有个小家伙在等我呢。”
“其实如果有空的话，你们可以来南极找我的！”
鼠飞飞将背在背后的包裹取出来递到拉尔面前。
拉尔打开一看，里面装满了鼠粮，满满的一包裹。
“谢谢。”
“不过你是住在南极的么？那边也有陆地的吗？”
拉尔点了点脑袋，然后将包裹放进了放在旁边的旅行背包内。
“陆地倒是没有啦，都是一堆冰层，我从小就住在那边的。”
鼠飞飞摇了摇脑袋，跟拉尔解释了一下南极的情况。
“行，等我以后没事做的时候，我让卡尔纳带我去看你。”
拉尔点了点脑袋。
她所说的没有事做，是指自己的梦想完成之后。
“嗯嗯，我继续训练去了！”
鼠飞飞点了点脑袋，然后又跑去进行训练了。
除了绕着小岛跑步之后，鼠飞飞还有许多的体能训练。
这个时候，木屋的门打开了，卡尔纳抓着洛索的手，把他给拉到了拉尔面前。
“咻——！”
旁边一道人影闪过，拉着洛索手的卡尔纳消失不见。
过了一会儿，不远处传来了卡尔纳微弱的求救声。
“时间也到了么，呵呵，今天一次性完成两个承诺了啊……”
洛索抬头看向了天空，突然露出了笑容。
“两个承诺？”
拉尔疑惑了一下。
“没什么，不用在意。”
“跟我来吧，完成对你的承诺其实很简单的。”
洛索摆了摆手，然后朝着木屋后面走过去。
拉尔有些疑惑，但还是跟了上去。
“救、救命……”
旁边的石头后面，法芙娜拿着那根丝带死死地勒着卡尔纳的脖子。
“你竟然敢牵洛索的手，我都没牵过几次……”
法芙娜咬牙切齿地用力拉着手上的丝带。
虽然法芙娜的身体力量处在一个很普通的层次，但卡尔纳的身体也是如此，此时已经双眼上翻快要晕过去了。
……
在木屋后面，不知道什么时候出现了一道传送门，拉尔跟着洛索走进了传送门内部，发现里面是一个空旷的房间。
这个房间没有门窗，墙壁完全就是用砖块堆砌成，没有任何通往外面的出口，除了这个传送门。
房间一共四面墙壁，每一面墙壁都堆积着一堆珠宝，闪闪亮的有一点晃眼。
“嗯，东西好像有点难找……”
洛索低喃了一声，随手指了一面墙壁，堆积在那的珠宝立马朝着这边飞了过来。
数以万计的珠宝飘浮在洛索的前方，快速地转圈着，导致每一瞬间出现在洛索面前的珠宝都不是同一件。
拉尔观察了一下四面墙壁，发现每一面墙壁堆积的都是同一类珠宝。
四面墙壁分别堆积着各种手镯、耳环耳坠、项链、以各种冠为主的头饰。
这四种东西，拉尔如果没记错的话，是以前最常见也必不可少的饰品。
洛索不断地在这些珠宝里挑选着，终于在第三面墙堆积的项链挑选到一半的时候，成功找到了他要找的东西。
“有了，就是这个。”
这是一串银白色的项链，主体是一根白线挂着一块晶莹剔透的六边形宝石。
六边形宝石镶在一块圆形的底托上，透过晶莹剔透的宝石，可以看到这块底托上面刻印着一个复杂的魔法阵。
“拿着吧，这东西你交给卡尔纳就可以了。”
洛索点了点脑袋，将项链一丢，项链轻轻地飞到了拉尔的面前。
拉尔连忙伸出双手接住了项链，捧在手里好奇地观察着。
“这东西应该怎么用？”
虽然能看出这东西很不普通，但是拉尔并不能猜出这项链的效果。
“嗯，只要是记录过的物质，就可以随意的制造出来，算是一种比较另类的创造能力，限制蛮大的……”
“它需要魔力提供，所以你得交给卡尔纳来使用。”
洛索向拉尔解释了一下这根项链的作用。
“明白了。”
拉尔点了点脑袋，将项链捧在了手心。
这东西可以解决药水成本的问题，但不能解决‘还没有获得的材料’的问题。
但是这已经够了，至少不用再让卡尔纳变回去，然后拔她的鳞片了……
“这东西可别被其他人知道了，它是很早以前的一件神器，被知道的话可能会有不好的影响。”
洛索跟拉尔提醒了一下，然后率先转身走出了传送门。
拉尔点了点脑袋，看了下房间内那些堆积在墙壁旁的珠宝。
‘这些不会都是神器吧？’
咽了口唾沫，拉尔连忙转身跟着走出了传送门。
走出了传送门后，拉尔连忙跑回了木屋前的位置，找到了趴在石头上奄奄一息的卡尔纳。
她的脖子上还有一条清晰可见的红色勒痕。
“卡尔纳？你还好吧？”
拉尔连忙拿出治疗药水从卡尔纳的嘴里灌进去，将她从奄奄一息的状态唤醒。
“我……好像梦见我被什么东西勒死了？”
醒过来的卡尔纳疑惑地歪着脑袋思索了一下，但是一时间想不起来了。
“卡尔纳，这个东西给你。”
拉尔大概猜到了卡尔纳刚刚经历了什么，所以并没有太过在意，而是朝着卡尔纳头顶伸出了双手。
“什么东西啊？”
卡尔纳疑惑地抬起脑袋，然后就看到一块六边形的宝石从面前落下。
就这样，拉尔将项链戴在了卡尔纳的脖子上。
“以后你就是专用的材料制造工具了。”
在卡尔纳愣神的时候，拉尔伸出手在卡尔纳的肩膀上拍了拍。
卡尔纳这才回过神来，抓着项链的底托，看着上面那块宝石，和宝石后面的魔法阵。
“这东西就是洛索给你的？”
“嗯，使用它需要消耗魔力，所以只能让你来了。”
拉尔点了点脑袋，然后向卡尔纳说明了一下。
“好吧，如果我没猜错，这东西可以制造物质对吧，上面的魔法阵虽然挺复杂，但我好像在哪看过……”
卡尔纳点了点脑袋，一下子就猜出了项链的效果。
“的确是这样。”
“现在这个东西已经给你们了，是去是留你们自己决定吧。”
这个时候洛索也走了过来说道。
“当然是立刻走啦！”
卡尔纳这个时候也想起了刚刚是差点被勒死，看了下躲在不远处的法芙娜，立马毫不犹豫地回答着，然后拽着拉尔的手就朝着海面跑过去。
“往那走出不去，岛上有屏障只能传送出去。”
洛索开口制止了卡尔纳的行为。
卡尔纳想想也是，只好带着拉尔走了回来，想让洛索将她们传送出去。
“在你们出去之前，我有个问题想要问一下你们。”
“什么问题啊？”
“你们是乘坐海中的魔兽来到这里的吗？”
洛索向卡尔纳和拉尔询问了这样的一个问题。
“是这样啊，这有什么奇怪的吗？”
卡尔纳点了点脑袋，然后疑惑地看着洛索。
“是这样就好，我告诉你们，那头海魔兽的寿命还剩下一千四百六十九年三十二天，你们待会遇到它之后记得告诉它。”
洛索笑着点了点脑袋，将海魔兽的寿命说出来，并且说了一句有些莫名其妙的话。
卡尔纳和拉尔对视了一眼，两人都有些疑惑洛索为什么提到这个。
“不必疑惑，总之你们记得这么做就是了，不然你们可能会掉进海里哦。”
看着两人的疑惑，洛索只是露出了神秘的笑容。
“哦对了，法芙娜。”
“家里的食材都快用完了，你也跟着一起去大陆购买一些回来。”
……

[WEB] 第158章 漩涡

“我不要！”
躲在石头后面的法芙娜只好站了起来，看了下卡尔纳和拉尔后哼了一声。
“你肯定想骗我给她们当护卫，我才不干呢，我自己去买就行了。”
法芙娜的手掌朝一旁伸去，一道传送门突然出现在她身旁，然后她直接钻进了传送门消失在小岛上。
法芙娜再次出现时，已经是岛屿的防护罩外面了，直接朝着纳可盖亚大陆的方向飞过去。
洛索无奈地摇了摇脑袋，然后看向了卡尔纳她们。
“我已经将最外面那个防护罩关闭了一天时间，你们在一天内可以随时离开，不需要等到天亮的时候。”
洛索向卡尔纳她们说明了一下，然后手朝着法芙娜打开的传送门拉了一下，传送门便被扯到了洛索旁边来。
“通过这个就可以离开了。”
“谢谢你洛索。”
这几天住在这里，拉尔渐渐地学习了卡尔纳对洛索的称呼，而不是向鼠飞飞一样，在称呼后面加上大人两个字。
事实上，在鼠飞飞知道卡尔纳的身份后，也在后面加上了‘大人’两个字。
“虽然价值可能有点不对等，但这是我最值钱的东西了，给予你也算是一种交换吧，希望您对这瓶药水可以感兴趣。”
拉尔拿出了一瓶萝莉化药水。
这是新版的药水，并且加入了卡尔纳的鳞片，只会改变外形不会压制魔力。
因为也只有这样的药水，才有可能在洛索这里长时间生效。
至于洛索要给谁用，拉尔就猜不到了。
“在我看来，有趣的事物最具有价值，因为除了有趣的事物我都可以创造。”
洛索笑着接过了拉尔手上的药水。
就这样，拉尔和卡尔纳一起走进了传送门里，瞬间传送到了外面的冰层上。
“药水么，信念集合体……”
“看来她还没有了解到，信念集合体的传递。”
“我曾经被无数人信仰，我接纳了他们的信仰，所以我所珍重的任何事物，都可以是信念集合体……”
洛索低喃了一声，拿出了那块被卡尔纳捏掉一个按钮的木牌。
打开了药水瓶，里面的药水从瓶中飞了出来，落在了木牌上的红色按钮上。
药水瞬间化成白光将红色的按钮包裹，按钮也从木牌上脱离，落在了洛索面前的地面。
白光散去后，原地出现了一个没穿衣服的红发女孩，她有些茫然地看着四周。
“嗯，竟然还具备按钮的功能，因为本身是信念集合体的特殊原因么……”
“呃，只要哭泣就会启动按钮么？”
“看样子不管她的话，大陆那边随时都可能被毁灭了……”
洛索低喃了一声，伸出手轻轻抚摸着女孩的脑袋。
女孩茫然地伸出手抓着洛索的手臂，但并没有阻止他的动作。
……
从传送门走出来，卡尔纳和拉尔便感觉到寒冷的感觉袭来，卡尔纳连忙用温暖的魔力驱散了这种寒冷的感觉。
“呼，外面比岛上冷好多……”
感觉身体舒适很多之后，卡尔纳才走到了冰层边缘，寻找着海魔兽的影子。
“好像潜在海底，正在觅食吗？”
卡尔纳朝着海面伸出手，魔力形成一根细小的丝线从掌心蔓延出去，钻入了海中。
丝线朝着海底游过去，很快缠在了海魔兽的一根触手上。
“起！”
卡尔纳用力一拉，海面立马出现了变化。
随后海魔兽从海里被拉了出来，海水朝着四周洒开。
卡尔纳用魔力将洒过来的海水挡住，然后收回了魔力丝线，将海魔兽放在了海面上。
“啾啾……”
看到了卡尔纳之后，海魔兽发出了委屈的叫声，它刚刚差点就抓到那条十分灵活的大鱼了。
“好啦，快送我们出去吧，出去后你就自由了。”
卡尔纳拍了拍海魔兽的触手，然后拉着拉尔站在了海魔兽的触手上。
海魔兽将触手伸到了脑袋上，两人在海魔兽头上站好后，海魔兽在下潜了一下，转身朝着来的方向游过去。
听到出去后就可以自由，海魔兽显然变得精神了很多，在海里游得特别卖力，速度比来的时候快多了。
“对了，海魔兽，这东西给你。”
“啾啾？”
拉尔突然呼唤了一下海魔兽，海魔兽疑惑了一下，但还是伸出一根触手到脑袋上。
拉尔将鼠飞飞送的那些鼠粮拿起一颗，放在了海魔兽的触手上。
海魔兽巨大的触手小心翼翼地缠着这颗小小的鼠粮，将其送到了海魔兽的五颗眼睛面前。
看着鼠粮一会儿之后，触手往下伸去，海魔兽张开嘴将鼠粮吞了进去。
“啾啾~！”
吃下鼠粮后，海魔兽挥舞了一下伸出海面的触手，显然很喜欢鼠粮的这个味道。
“真是的，怎么你们都喜欢吃这东西，我记得这叫鼠粮是吧？”
卡尔纳伸出手拿起一根鼠粮，她有些疑惑地低喃着。
“一听就知道是喂老鼠的，你们竟然都喜欢吃，像我堂堂巨龙可不会吃……额，稍微尝一下味道也是可以的。”
卡尔纳本来还没什么感觉，但是稍微嗅了嗅之后，还是忍不住啃了起来。
“味道还不错诶！”
卡尔纳惊呼了一声。
发觉卡尔纳的目光和海魔兽的触手都在靠近自己的旅行背包，拉尔默不作声地将背包合起来背在背后，一脸警惕地看着卡尔纳和海魔兽的触手。
“小气。”
看到拉尔的反应，卡尔纳只好嘟囔了一声，抓着旁边海魔兽的触手把它给推了回去。
虽然卡尔纳的力气无法撼动海魔兽的触手，但是海魔兽根本不敢反抗，感觉到卡尔纳在推，只好乖乖配合着后退了。
“啾啾！”
很快，海魔兽钻出了那个已经被洛索打开了的防护罩，也就是一开始拦住海魔兽的透明墙壁。
“啾啾~啾啾！”
海魔兽挥舞着自己所有的触手，发出了高兴的叫声，它知道自己就要自由了，可以随便到处去觅食了。
“你这家伙就那么高兴吗？我还想着把你带回去当宠物养呢~”
看着海魔兽那么高兴，卡尔纳突然笑着拍了拍海魔兽的脑袋。
“啾啾……”
海魔兽高兴的模样一下子就没了，触手无力地垂在了海面上，发出了听起来十分委屈的叫声。
“哈哈哈，骗你的！”
看着海魔兽的反应，卡尔纳开心地笑了起来，抓住了旁边拉尔的手，带着拉尔一起飞到了空中。
“我们就先走了，再见咯海魔兽！”
飞到空中，卡尔纳和拉尔一起向海魔兽挥了挥手，然后朝着纳可盖亚大陆的方向飞过去。
离开了那个看不见的防护罩之后，就已经离开了禁飞的范围，卡尔纳已经不需要让海魔兽载着了。
“好大的漩涡……”
就在卡尔安专心看着前方的时候，拉尔突然惊讶了一下。
“漩涡？什么漩……哇，真的好大！”
卡尔纳疑惑了一下，低下脑袋的瞬间就看到了拉尔所说的那个漩涡。
一个巨大的漩涡，就在此时两人下方的位置，这个漩涡的大小，少说也有十万米半径，即便飞在空中俯视，那漩涡也占据了她们看向海面的所有视野。
在这一望无际的海洋上，这样大的漩涡仍然十分惊人。
“诶不对！这漩涡我有点印象！快跑啊！”
突然，卡尔纳脑海里想起了一个不好的回忆，下一刻身上爆发出庞大的魔力，带着拉尔朝着纳可盖亚大陆的方向飞过去。
可卡尔纳加速之后，拉尔却发现了一个问题。
不管卡尔纳怎么飞，两人的位置都在漩涡中心的正上方，即便她的确能感觉到两人在不停地向前移动。
漩涡也在跟着两人一起移动？
显然不是……
“这里的空间可能有问题。”
拉尔猜到了一个可能，连忙提醒了一下卡尔纳。
“呃，好像是这样，但是这个级别的空间魔法想要破坏要花费一点时间……好像有点糟糕！”
惊慌的卡尔纳也察觉到了这一点。
这个时候，漩涡中心突然射出了一道不断旋转的水柱，朝着两人的方向冲过来。
“给我回去！”
卡尔纳空着的手朝着下方一甩，魔力直接冲击而出打散了这道水柱。
但是即便如此，被打散的海水还是飞到了与两人平齐的高度。
这个时候，卡尔纳不得不停下来毫无意义地继续飞行。
海水涌到了卡尔纳前面的方向，然后凝聚在了一起，组成了一个女人的模样。
但是她的下半身却不是人类的模样，而是一条长长的鱼尾巴。
“人鱼？”
海水组成的女人模样让拉尔想起了一个在书籍上看过的种族。
海水全部凝聚在一起后，这个人鱼才睁开了眼睛。
她的身体各个部分都是海水组成，可以清晰的看出来，但唯独她的眼睛，看起来与真正的眼睛没有任何区别。
“哇啊！你这个女人怎么追到这里来了！！！”
在人鱼睁开眼睛后，卡尔纳吓了一跳，连忙带着拉尔往后飞，但怎么都无法拉开距离。
“呵，我求洛索帮我找你找了上千年……之前在海里让你提前跑了一次，这次我做好了完全的准备，如果你想要反抗的话，就别怪我将你的魔力全部封印后抓回去了。”
人鱼露出了甜美的笑容，说出来的话却让卡尔纳忍不住颤抖了起来。
“你、你……”
“原来洛索让我们再待几天是为了通知你过来啊！”
卡尔纳终于想明白了，为什么洛索要让她们多待七天了。
原本她还以为洛索厌倦了安静的生活，希望小岛上能多一点生气活力，完全没想到自己被算计了！
“乖乖听话吧，我可爱的卡尔纳！”
人鱼直接从空中朝着卡尔纳扑过去，双手抓住了卡尔纳的肩膀。
卡尔纳瞬间感觉自己的魔力失去控制，让自己和拉尔身体飘浮起来的魔法也失效。
拉尔惊呼了一声，失去了飘浮魔法的她因为重力而往下坠落，虽然抓住了卡尔纳的手，但她和卡尔纳的身体都没有多大的力气。
“让我们回去吧……”
那人鱼抓住了卡尔纳之后，双手搂住了卡尔纳。
卡尔纳挣扎着，但是她的力气太小了，魔力现在也没法使用。
这个时候，拉尔终于抓不住卡尔纳的手，朝着海面的漩涡掉下去。
同一时间，人鱼的身体重新变回了水，将卡尔纳完全包裹起来。
伴随着剧烈的魔力波动，卡尔纳和这些海水一起消失不见。
而下方的漩涡，也失去了魔力的支撑，开始缓缓地停止下来。
“天圆地方！”
在掉落的过程中，拉尔取出了艾卡给自己的圆盘，催动这个圆盘打开了天圆地方的防护屏障，将拉尔给保护在里面。
“嘭！”
天圆地方防护屏障落在了漩涡的正中央，海水的阻力导致屏障内的拉尔狠狠地撞在了内部的屏障上。
好在并没有太大的伤害，只是脑子有些晕眩，身体隐约有一点疼痛。
“呜……不好，屏障在……”
拉尔艰难地想要在天圆地方防护屏障内站起来，却发现自己的身体在不停的旋转着。
因为这里是整个漩涡的正中央，虽然失去了魔力的驱动，但海水还是在不停地旋转着。
这个旋转带动了天圆地方的防护屏障，让拉尔在屏障内不停地旋转着。
拉尔没有办法抵抗漩涡的旋转，不一会儿就头晕目眩，眼睛看到的画面越来越摇晃。
“不……行了……”
头晕的拉尔倒在天圆地方屏障护罩内，眼睛缓缓地闭上了。
在闭上眼睛的最后一刻，拉尔似乎看见几根触手从水下伸了出来……
……

[WEB] 第159章 亡灵

“唔……”
从昏迷中苏醒过来，拉尔的第一感觉就是头脑胀痛难忍，睁开眼睛后看到的画面也有一些模糊。
尽力地摇了摇脑袋，拉尔感觉情况才稍微好了一些，模糊的视线也恢复了一些。
‘我还在天圆地方里么……’
拉尔第一眼注意到的就是天圆地方的防护屏障。
而透过防护屏障看向外面，拉尔发现自己还在海面上，但那漩涡已经消失不见了。
“咦，不对劲？”
拉尔立马趴在天圆地方防护屏障上，仔细一看才发现天圆地方并没有与海面直接接触，而是在距离海面有大约两米的距离。
拉尔仔细地看了看天圆地方的防护屏障，发现它被海底下伸出的一根触手缠绕着举在了海面上。
看海面动静，天圆地方的防护屏障显然被触手抓着正在朝某一个方向前进。
“这触手……是你吗海魔兽？”
拉尔看了看抓住天圆地方的那根触手，然后朝着下方的海面询问一声。
“啾啾！”
海魔兽从海底探出脑袋，抬起脑袋看着被举起来的拉尔。
“是你救了我么，我都不知道该怎么感谢你了……”
拉尔拿出天圆地方，将防护屏障撤去，站在了海魔兽的触手。
“啾？”
看到那圆圆的东西消失不见，海魔兽的触手下意识缩紧了一些。
随后海魔兽才反应过来，缓缓将拉尔放在了自己的脑袋上。
“好冷……”
没有卡尔纳的魔力来保暖，拉尔刚站在海魔兽脑袋上，就感觉一阵寒风吹来，让她的身体忍不住颤抖起来。
连忙放下自己的旅行背包，拉尔从里面翻找出自己的腰带，从腰带上拿出一瓶红色的药水和一个铁盆和一个材质特殊的架子。
将架子在海魔兽的脑袋上架起来，拉尔将铁盆放在架子上，然后将一滴药水抵在铁盆上。
这药水的作用很简单，只要与‘药水瓶’之外的任何物质接触，就会散发高温，在以前拉尔就已经使用过了。
一滴药水滴入铁盆后，药水立马发挥出了它的作用，四周的温度逐渐变得暖和了起来。
拉尔跟烤火似的，将自己的双手靠近了铁盆的方向，冷得发抖的情况也缓解了下来。
“啾啾！”
这个时候，海魔兽突然伸出一根触手过来，戳了戳拉尔身后的旅行背包，然后叫唤了两声引起了拉尔的注意。
“嗯……你是想要这个么？”
拉尔愣了一下，从旅行背包里拿出了装着鼠粮的包裹。
“啾啾！”
海魔兽的触手在空中挥舞了一下，发出了很兴奋的叫声。
“……行吧，算是感谢你之前救了我。”
拉尔犹豫了一下，拿出了六颗鼠粮放在了海魔兽的触手上。
海魔兽轻轻地用触手接着六颗鼠粮，将它们送到了自己的嘴里面。
“话说你现在前进的方向是哪，是我们来的地方吗？”
就在海魔兽将东西丢进嘴里之后，拉尔看着海魔兽前进的方向，忍不住向海魔兽询问了一下。
在这一望无际的海洋上，拉尔发现自己竟然不会识别方向了。
“啾啾！”
海魔兽叫了两声，应该是在回答拉尔的问题。
“算了……听不懂。”
拉尔摇了摇脑袋，海魔兽不会说话，所以两人太难沟通了。
再加上海魔兽只有触手没有手掌，所以没办法比划手语……
虽然拉尔也看不懂手语。
“希望它别游一半突然钻海里吧……”
拉尔低喃了一声，没有卡尔纳的魔力保护的话，落入海中不久，就算不被淹死，拉尔也一定会被冻死的。
就这样子，海魔兽带着拉尔一个人不停地在海上前进着。
……
这一天夜晚，海魔兽拉住了打算钻进大蚌嘴里的拉尔。
“怎么了吗？”
拉尔抓着缠在肚子上的触手，有些疑惑地向海魔兽询问着。
“啾啾！”
海魔兽松开了触手，指着它前进的方向。
拉尔疑惑地望了过去，在远方看到了一点光亮。
透过这光亮，拉尔看清了那四周的情况，是一座城镇。
“那是海隐城？”
拉尔愣了一下，因为那边的光线有限，拉尔并不能确定那城镇旁边是否有陆地。
但即便如此，拉尔的第一个想到的，还是海隐城，如果海魔兽是带着她原路返回的话。
既然能看到城镇了，那拉尔也放弃了现在就休息的想法，让大蚌缩小后，拉尔将它收了起来，重新背上旅行背包。
随着海魔兽逐渐靠近，拉尔更加清晰地看到了那城镇的轮廓，的确是海隐城的模样，那七处直线的区域码头就是海隐城的象征。
“喂，你别直接去城那边，会被攻击的。”
发现海魔兽是笔直地朝着海隐城靠近，拉尔立马拍了拍它的脑袋提醒了一下它。
海魔兽原本长出来的躯壳已经被卡尔纳摧毁了，它现在其实一直处在虚弱状态。
如果再次对上海隐号的话，海魔兽不一定能够打得过那艘船的。
“啾啾……”
海魔兽应了一声，调整了方向朝着海隐城附近的陆地游过去。
很快，海魔兽游到了岸边，直接爬到了海滩上。
虽然是海里的魔兽，但有八根触手的它，就算在陆地上活动也是非常自由的，不过久了会缺水而已。
爬到沙滩上，海魔兽确定了四周没有人之后，才朝着脑袋上伸出了触手，在拉尔站在触手上之后将拉尔放在了地面上。
“啾啾！”
“谢谢你了，你快回海里去吧，小心别被人发现了。”
从触手上跳下来，拉尔拍了拍身边的触手对海魔兽提醒着。
“啾啾！”
海魔兽人性化的摇了摇脑袋，然后用触手指了指拉尔背后的旅行背包。
“啾啾……”
它的叫声里充满了渴望，五只眼睛直勾勾地盯着拉尔的旅行背包。
“好吧。”
拉尔点了点脑袋，放下旅行背包将鼠粮拿了出来。
“这些给你吧，吃完赶紧回海里去。”
拉尔捧起了十几颗鼠粮，这是包裹内剩余鼠粮的一半左右。
“啾啾！”
海魔兽将一根触手卷起来，形成了一个盘子一半的容器，让拉尔将鼠粮放在里面。
“啾啾~”
海魔兽拿着鼠粮，就这样兴高采烈地转身钻回了海里去。
“这东西……连章鱼魔兽都喜欢的么，除了味道之外，最主要还是上面可吸收的魔力吧？”
拿起一颗鼠粮在手中观察着，但是这里几乎没有什么光线，月光之下拉尔并不能仔细地看清鼠粮，干脆也放弃了研究。
背上旅行背包，拉尔一边啃着鼠粮一边朝着海隐城的方向走去。
只要以一个普通旅人的身份，没有人会猜到拉尔是从海面上过来的。
“卡拉卡拉……”
“嗯？”
突然，旁边有什么东西轻微碰撞的摩擦声响起，拉尔疑惑地看过去，却什么都没有发现。
“奇怪……”
低喃了一声，拉尔也没有太过在意，继续朝着海隐城的方向走过去。
“卡拉卡拉……”
轻微碰撞的声音在拉尔后面响起，不过这次显然没有被拉尔听到。
在她没有注意到的位置，三具骷髅骨架从地面上爬出来，迈着步伐朝拉尔的方向走过去，每走一步全身上架的白骨都在发出‘卡拉卡拉’的声音。
“嗯？”
随着骷髅骨架的靠近，拉尔终于再次听到那奇怪的声音，立马转过了脑袋。
在微弱的月光下，这一次拉尔清晰地看到了三具骷髅骨架在自己后面不远处，朝着自己这边跑过来。
三具完整的骷髅骨架，跟活人一样在行动着，它们眼眶的位置有森白色的火焰在燃烧着。
‘亡灵？这里怎么会有亡灵……？！’
拉尔吓了一跳，连忙转身朝着海隐城的方向跑过去。
她并没有戴着自己的腰带，所以没办法第一时间将药水拿出来，而她也不觉得自己有时间放下旅行背包从里面将自己的腰带拿出来……
一边跑，拉尔一边取下了旅行背包，因为旅行背包的重量不受里面装的东西影响，所以拉尔能够做到这样子一只手抓着背包，从里面翻找着药水。
骷髅骨架在拉尔跑起来之后，也从‘走’的动作改编成了‘跑’，朝着拉尔的方向接近。
骷髅这种亡灵，速度算是比较缓慢的，很多时候连普通成年人类都追不上。
但以拉尔的体力和奔跑速度，骷髅骨架与她的距离在不断拉近着。
“！！！”
到达一个距离后，一个骷髅骨架猛然跳起来，朝着拉尔的后背扑过去。
就在这个时候，拉尔丢下了旅行背包转过身来，将已经打开的药水瓶对准了扑到面前来的这具骷髅骨架。
下一刻，猛烈的火焰组成一根火柱从瓶口里喷出来，火柱第一时间撞在了这具骷髅骨架上。
冲击直接将这骨架给击碎，碎成好几份掉落在四周，但同一时间拉尔手中这个药水瓶内的药水也耗尽了。
不过，将骷髅骨架击碎的火柱继续向前，后面两具骷髅骨架直接撞了上来，瞬间半边身体被击碎，直接倒在了地面上。
虽然还能行动，但失去了一条腿的骷髅骨架，只能慢慢地用一只手抓着地面朝拉尔这边爬过来。
“呼，全部剂量的火蜥蜴药水威力足够打碎它们……”
拉尔松了口气，重新捡起了旅行背包，急忙想要离开这里。
可是她刚转过身子就撞在了一个高大的阴影之中。
‘疼……’
那种感觉仿佛撞在了墙壁上一样，拉尔被撞回了一步直接坐在了地面上。
重新抬起脑袋之后，便看到一具身穿着战甲的骷髅站在自己面前，它的面前有一把巨大的黑色巨剑伫立在地面上。
拉尔刚刚应该是撞在了这黑色巨剑上。
‘高阶亡灵……’
拉尔连忙将手伸进了旅行背包里，握住了里面剩余的最后一瓶旧版本的萝莉化药水。
……

[WEB] 第160章 骸骨王

“吾王想见你。”
巨大的亡灵俯视着跌坐在地的拉尔，绕过伫立在地面的巨剑，伸出右手朝着拉尔的方向抓过去。
看着这个亡灵的手掌伸到面前，拉尔立马拿起药水想要敲在它的手上，只要这样用力，药水瓶肯定会直接破碎。
“！！！”
但是拉尔刚想抬手，一具骷髅骨架突然跳出来，死死地抓住了拉尔的手，从她手中将药水给抢走。
‘糟糕，竟然复原了吗……’
抢走药水的骷髅骨架，从骨架上的裂痕来看，它们应该是刚刚被火蜥蜴药水撞碎的那些。
那巨大的亡灵，一只手掌就轻松地抓住了拉尔的腰肢，将她给提到了空中。
另一只手随意地抓着插在地面的巨剑，这巨大的亡灵朝着远离海隐城的方向走过去。
“可恶……”
拉尔看向了自己的旅行背包，发现那些骷髅骨架拿着旅行背包跟在这体形巨大的亡灵身后。
这个亡灵的手并不是很用力，虽然拉尔没有感觉到痛苦，但还是被钳制住腰肢没办法脱身。
使劲挣扎了一下，拉尔发现自己的力气根本无法撼动这个亡灵的手掌。
挣扎没用之后，拉尔只能无奈地放弃了自己的举动，转而观察起这个巨大的亡灵。
它身上穿着一件几乎覆盖全身的紫黑色战甲，透过头盔可以看到它眼眶内燃烧的森白色灵魂火焰。
这也证明了，这个亡灵虽然体形巨大，但也是骷髅亡灵的一种，因为只有这种亡灵才是人形且眼眶暴露着灵魂火焰。
‘它刚刚好像说了有人想见我，王？亡灵的王吗？’
‘难道是亡灵法师……还是更高级的亡灵？’
稍微冷静下来，拉尔开始思索这个亡灵刚刚说的话。
思索了一会儿，拉尔的心里有一点不安。
不论是亡灵法师，还是更高级别的亡灵，都十分的危险。
卡尔纳在海中被那个人鱼抓走后，拉尔现在没有多少自保的能力。
她本来还想跟以前找到卡尔纳沉睡的地方之前一样，装作一个普通的药剂师，以正常的方式从海隐城乘坐马车前往王都。
但是刚一上岸就遇到了这些骷髅亡灵……
不安促使着拉尔看向这个亡灵前进的方向。
四周都是一些生长在海边的植物，因为海隐城这片区域海水的魔力本身比较丰富，所以海岸上的植物也长得非常茂密。
这个亡灵用巨剑划开了挡路的所有植物，很快来到了一处空旷的区域。
这片区域是一个巨大的圆形，在地面上可以看到被未知力量压倒，甚至压进了土里的植物和石块。
这种强行压平所有东西而制造出来的区域中间，有一个女孩站在那里抬头望着月亮的方向，背对着走进这里的亡灵。
一头银白色的长发洒落在她的背后，或许是因为她本身身高的原因，这些长发几乎垂到了地面上。
“吾王，人带来了。”
抓着拉尔的亡灵将拉尔放下来，然后发出了沙哑的声音，提醒着前面那个仰望天空的女孩。
女孩点了点脑袋，转过身看向了拉尔。
她的眼睛宛如美丽的蓝色宝石，在黑暗的环境中散发着淡淡的光芒。
注视着拉尔过了一段时间，她才看向了将拉尔带过来的亡灵。
“吾王问你，你可是一位药剂师。”
那亡灵明白了女孩的意思，向自己前面的拉尔询问着。
“嗯，我是一位药剂师，请问有什么事么。”
虽然不知道女孩为什么自己不开口，但拉尔还是点点脑袋回答了她的问题。
女孩满意地点了点脑袋，朝着旁边抬起了一只手。
那骷髅骨架连忙走过去，将拉尔的旅行背包放在了女孩手上。
女孩看了下旅行背包，摇了摇脑袋丢回了骷髅骨架手上，然后指着它另一只骨手拿着的药水。
骷髅骨架这才反应了过来，将那瓶萝莉化药水递给了女孩。
女孩拿着药水，当着拉尔的面将药水瓶打开，稍微摇晃了一下里面的药水，放到了自己的面前嗅了嗅。
“吾王说，她就是为了这瓶药水而来的。”
女孩的嘴角稍微翘起来一点，这个时候那亡灵再次向拉尔传达了这个女孩的意思。
“为了这瓶药水……”
拉尔有些想不明白，眼前这个从未见过的女孩是怎么知道自己的药水。
‘难道是菲尼娅传出去的？’
拉尔实在想不出去自己药水的消息是谁传出去的，唯一的可能似乎也只有菲尼娅。
就在拉尔疑惑的时候，女孩突然举起了这瓶药水，拉尔的注意力不由得被吸引过去。
只见女孩将瓶口凑到嘴前，仰起脑袋将瓶子里的药水吨吨吨地喝了下去。
当女孩将空瓶子丢掉之后，她看向了自己的双手。
但是什么都没有发生，白光也没有出现。
‘药水没反应？’
‘不对！她之前已经用过药水？’
拉尔瞪大了眼睛，这是她第一次见到萝莉化药水没有生效的情况。
其余情况都有一个前提，就是触碰药水的人已经使用过药水，并且还在药效期间。
“吾王说不必惊讶，你的药水是不可能对她生效的。”
“另外，如果你愿意奉她为王，助她完成统一大陆的计划。”
那亡灵再次传达了女孩的意思。
这下拉尔也算明白了为什么会被带到这里来了……
“非常抱歉，我不得不拒绝这个要求，我也有自己必须要完成的事情。”
拉尔摇了摇脑袋，拒绝了女孩的要求。
“不，你现在没有拒绝的权力。”
“吾王说，如果你不能成为她的手下，虽然不会杀你，但至少在统一大陆之前，必须严格限制你的自由。”
这么说着，体型巨大的亡灵将那把黑色的巨剑轻轻地落在拉尔旁边被压在土里的石块上，石块被轻易地从中间切下去。
‘……为什么药水对她会无效呢，她已经用过我的药水了？’
‘可是，我制作的所有不压制魔力的药水全部都在，没有漏下任何一瓶，菲尼娅学会的药水也是旧版的……’
‘如果用了旧版的药水，她应该不可能掌控后面这个高级亡灵的啊……’
拉尔皱着眉思索着。
‘还是说，这个女孩本身就是一个上位亡灵，后面这个亡灵的灵魂都臣服她了？’
拉尔思索的，并不是关于成为眼前这个女孩手下的问题，而是在思索着为什么药水对她无法生效。
这才是拉尔最在意的一点！
“请快点做出回答，时间不早了。”
那亡灵的体内散发出了一种诡异的魔力，这种魔力的出现，让拉尔感觉到了十分压抑的感觉，一下子打断了她的思考。
“……我可以答应你的要求，但条件是不能干扰我继续研究药水。”
感受到背后那恐怖的气息，拉尔擦了擦额头上的冷汗，不得不答应下女孩的要求。
拉尔可不是那种不怕死的人，对她来说最重要的还是完善自己的药水。
“吾王说可以，本来就是需要你的药水。”
女孩点了点脑袋，亡灵也立马传达了女孩的意思。
女孩拍了一下站在旁边愣住的骷髅骨架，它才反应了过来，连忙朝着拉尔走过去，将旅行背包递给她。
拉尔接过了自己的旅行背包，仔细地看了一下这个骷髅骨架。
相比起女孩和那个体型巨大的亡灵，这个骷髅骨架显然是最低级的亡灵，连思想都没有的傀儡，所以显得特别笨。
看着拉尔将旅行背包背上，那体型巨大的亡灵才拿起了那把巨剑，朝着旁边走过去。
那骷髅骨架在原地转了几圈，最后朝着那亡灵的方向追过去。
女孩朝着拉尔走过去，伸出一只手抓住了拉尔的手。
拉尔愣了一下，心里有一种特殊的感觉，抬起脑袋看着女孩蓝色的眼睛。
‘以后你就是我第六个大将，称号就叫魔药师了。’
拉尔的脑海里突然响起了一个女孩冷漠的声音，仿佛没有感情一般的声音。
拉尔稍微愣了一下，然后才明白了过来，这个女孩应该是不能开口说话，但可以通过特殊的方法将声音传到别人脑海里。
‘心灵对话？’
‘不对？用了我的药水怎么会出现不能说话的情况……？’
拉尔愣了一下。
‘我没有使用过你的药水，不要想太多。’
‘另外，你可以尊称我为王，或者骸骨王。’
说完后，女孩松开了拉尔的手，朝着那亡灵离开的方向走去。
同时，女孩向着拉尔做了个跟上的手势。
‘没用过我的药水？’
拉尔有些疑惑，但还是跟了上去。
“莉拉娜塔，可以打开传送门了。”
走到一旁的亡灵抬起脑袋看着空中，不知道在喊着谁。
在它说完过后，黑暗属性的魔力突然在空中汇聚，最终变成了一座黑色的传送门。
“吾王，请。”
那亡灵才回过身，向着跟上来的女孩鞠躬了一下。
女孩点了点脑袋，朝着亡灵的方向跳了起来，落在了这个亡灵的手掌上。
亡灵将手掌放在自己的腹部，女孩就这样站在它的胸口前。
接着，女孩伸出手敲了敲亡灵身上的紫黑色战甲，那战甲立刻解体，露出了亡灵腹部和胸口的位置。
不过这里没什么光线，拉尔在这边也看不清里面是不是这个亡灵的骨架还是什么……
女孩将手伸进去，随后身体突然化成了无数的粒子钻进了亡灵的体内，紫黑色战甲重新合了起来。
亡灵的身躯停顿了一下，眼中的火焰也暂时熄灭。
过了大概两秒才重新点燃了蓝色的灵魂火焰。
“走吧。”
亡灵俯下身伸出一只手，示意拉尔站上来。
拉尔虽然不明白刚刚是什么情况，但也按照这个亡灵的意思，站在了她的手上。
“记住，我的本体很少有人见到，我不准许你告诉任何人。”
“如果让我其他手下知道我本体的模样，你就等着接受灵魂火焰无尽的灼烧。”
亡灵向拉尔说了一声。
拉尔愣了一下，这才明白刚刚发生了什么。
亡灵，或者说是骸骨王从地面上跳起来，带着拉尔跳进了那黑色的传送门内。
……

[WEB] 第161章 莉拉娜塔

“进度？”
跳进那传送门后，是一段不算很长的黑暗道路，骸骨王带着拉尔往前走的时候，突然听到了拉尔的询问。
“嗯，你之前说你的计划是统一大陆，那么你的计划进展到哪一步呢？”
拉尔点了点脑袋，刚刚拉尔的注意力都在犹豫着是否成为骸骨王的手下。
“进度么……萨希王国还有不到十天必定投降，征服并统一大陆的第一步很快就完成了。”
骸骨王望着道路尽头的光亮处，停顿了一下后才回答了拉尔的问题。
萨希王国受到大量亡灵入侵的消息，这么多天来也几乎传遍整个大陆了。
不过巧合的是，在这条消息还没有传到王都的时候，拉尔就跟卡尔纳一起离开王都了，距离现在也快十天了。
“萨希王国……”
拉尔低喃了一声，她记得这是兽人建立的国度。
而且，萨希王国是距离拉尔出生的王国‘索菲王国’最近的一个国度。
“所以我们现在是要去萨希王国与你的军队回合么。”
既然骸骨王已经要攻下一个国度，拉尔觉得她应该会有一批亡灵大军。
“那倒不是，萨希王国投降的一瞬间，我就会发动对另一个国度的进攻。”
骸骨王摇了摇头。
很快，道路走到了尽头，拉尔发现自己跟骸骨王来到了一个奢华的大厅里，整个大厅被华丽的魔法灯照亮。
“王，你终于回来了。”
正在大厅边缘盯着一幅画像的男人看向了骸骨王和拉尔这边，连忙走过来恭敬的说道。
他的身上穿着一件黑色的铠甲，身体健硕面容刚毅……但是身后却背着一块圆形的盾牌，让他整体看起来有些奇怪。
像是一只……龟？
拉尔轻轻摇了摇脑袋，将这种无理的想法从脑海里驱散。
“兰多里勒，这里的异常被外面的人发现了没。”
骸骨王一边朝着大厅上的黑晶石座位走过去，一边向他询问着。
“暂时没有，那位人类王国的贵族已经被成功控制，在进攻开始前应该没人可以发现这里的异常。”
“那就好。”
骸骨王点了点脑袋，转过身坐在了那黑晶石制造的座位上，将那把黑色的巨剑倚靠在旁边。
“我记得莉拉娜塔给你安排了任务，你先去把任务完成了，回来后我有新任务给你。”
骸骨王看向了兰多里勒，也就是那个背着盾牌的男人。
“兰多里勒遵命。”
兰多里勒单膝跪下右手握拳抵着地面上，低下脑袋应了一声后，兰多里勒才站起来离开了大厅。
‘那是帝国的军礼，这家伙是亚伦帝国那边的人？’
拉尔有些疑惑地看着离开的兰多里勒。
如果没错的话，现在这个地方应该已经离开亚伦帝国了。
拉尔可不认为，骸骨王在入侵了萨希王国后，第一个目标就是亚伦王国，毕竟是整个大陆的两大帝国之一。
“嗯，我让莉拉娜塔带你去休息的地方，如果你需要什么材料可以跟她要。”
“另外不要乱跑，这间贵族的公馆外面设下了很多魔法阵。”
骸骨王看向了站在大厅内拉尔。
在骸骨王刚说完，拉尔的旁边突然打开了一个传送门。
“进来呗，我这里也很忙的好不好……”
传送门的另一侧传来了一个少女无奈的声音。
“你进去吧。”
“嗯。”
拉尔看向了骸骨王确认了一下，在骸骨王点头之后，拉尔才背着自己的旅行背包走进了传送门内，下一刻突然出现在了一间卧室内。
看着拉尔离开后传送门关闭，骸骨王才伸手敲了一下胸口的战甲，战甲立马解体。
无数发光的粒子从骸骨王体内钻出来，重新组成了那个银白色长发的女孩，同时骸骨王眼眶中的蓝色灵魂火焰突然熄灭。
“吾王……我感应到那些亡灵的气息，您禁止屠戮萨希王国的人后，亡灵气息有些不够用了，它们现在很饥渴。”
骸骨王也重新变回了原本的那个亡灵，它眼眶处重新燃起了森白色的灵魂火焰。
“嗯……明白了，我会限制那些亡灵的。”
女孩看了亡灵一眼，亡灵很快读懂她的意思。
……
拉尔从传送门走出来之后，发现自己来到了一间空旷的卧室里。
卧室内很干净，除了床桌椅外没有别的东西，显然这个房间在这之前没有人居住。
拉尔将旅行背包放在了床尾的地面，然后走到了窗户边看向外面。
“天快暗了，这里离海隐城那边，几乎跨过整块大陆了吗……？”
拉尔看着远处从天边慢慢降下的太阳，拉尔稍微愣了一下。
她记得以前听说过，大陆上靠近东方的位置天亮和天黑都会更早，而西方的位置则反过来。
海隐城是整个大陆最东西临近海洋的城镇，那边已经是黑夜，而现在拉尔在的地方，才刚刚临近傍晚。
她以前对这件事情并没有什么观念，因为她从来没有进行过超远距离的传送……
“真是的，都说了我明明很忙的……”
“咦，看起来挺好看的，没问题，交给我来就可以！”
房间里突然想起了一个少女的声音，拉尔疑惑地转过脑袋，发现这个房间里不知道什么时候出现了一个黑发的少女，他那双如同海洋般深邃的双眼正在好奇地打量着拉尔。
“你是……？”
拉尔不知道对方是什么时候出现的，稍微有些疑惑地想要确定对方的身份。
“咳咳，我乃是骸骨王座下第一大将，亡灵天军总参谋，骸骨王赐称‘暗法师’。”
“至于名字的话，你可以叫我莉拉娜塔。”
少女先是自豪地说出了一堆职务和称呼，然后才说出自己的名字。
“莉拉娜塔么……我叫做拉尔。”
拉尔点了点脑袋，也说出了自己的名字。
莉拉娜塔这个名字，拉尔刚刚也听过了，就是帮骸骨王打开传送门的那位。
那传送门都是由黑暗属性魔力组成的，而现在她的称号是‘暗法师’，倒也对得上。
“拉尔是吧，我过来找你的原因，是带你认识一下这间公馆，如果你不介意的话，现在就出发吧。”
莉拉娜塔点了点脑袋，记下了拉尔的名字。
“可以。”
拉尔已经将旅行背包放好了，她也没有别的东西需要整理，干脆点了点脑袋。
“那跟我来吧。”
“等一下，我有问题要问一下。”
莉拉娜塔转身想带拉尔离开房间，拉尔突然喊住了她。
“啊咧？什么问题呢？”
莉拉娜塔停了下来，有些疑惑地看着拉尔。
“我想问一下，这里是那个国家。”
拉尔点了点脑袋，她的心里有一点猜测。
“这里啊，好像是叫索菲王国，距离萨希王国很近，是骸骨王下一个进攻目标哦。”
莉拉娜塔想起拉尔是直接传送过来的，对这个地方还不太清楚，所以跟拉尔仔细地解释了一下。
“索菲……王国么……”
拉尔的表情一沉，眼神有点异样。
“怎么了？”
莉拉娜塔有些疑惑地凑到拉尔面前蹲下身子，侧着脑袋看着拉尔的眼睛。
“呃……没事没事。”
拉尔连忙回过神来，摇了摇脑袋。
“那算了，我们走吧，我带你在公馆内逛一圈。”
莉拉娜塔抓起拉尔的手，带着她朝房间外走去。
外面的走廊上有几位侍女走过，见到莉拉娜塔后向两人行礼，在两人路过后才重新抬起头来。
“对了，公馆内的侍女和侍从都是普通人，不过精神被催眠了，所以不会泄漏我们在这的消息。”
在从那两个侍女身旁走过后，莉拉娜塔才想了起来，跟拉尔解释了一下。
“这样么。”
拉尔回头看了下那两个侍女一眼，并没有发觉她们身上有任何的异常。
“这间公馆本来是某个贵族的，来到这边的时候恰巧遇到了我们，所以就被抓住了，我们随后就跑到这间公馆待着了，目前萨希王国那边的战争也快结束了。”
莉拉娜塔跟拉尔解释了一下为什么骸骨王和她们会住在这间公馆内。
拉尔点了点脑袋，她对这一点并不在意，而且也有预料。
毕竟这个地方一看就是某些贵族的房子。
“另外，整间公馆除了正门那条路，都被我的魔法阵堵住了，所以如果去旁边后花园的话，要注意别走到边缘去。”
在走廊上，莉拉娜塔指着窗户外后院的花园向拉尔说明着。
“嗯。”
拉尔从窗户外看出去。
之前那个方向看出去看不到什么，但从这个方向看出去的话，拉尔发现这间公馆的位置是一座城镇的边缘位置。
这座城镇比较特殊，建立的位置本身就在地势不平的地方，每隔一段距离的土地或高或低，建立在上面的建筑也是如此。
“嗯，公馆这边的话，还有其他几个人的房间，不过他们要么在萨希王国那边率领亡灵大军，要么出去办事了，公馆内暂时只有骸骨王跟我，算上你一个。”
“其她人的话，就不是骸骨王手下的人了。”
“这间房间里面有一个受伤的血族正在养伤，因为需要静养，暂时就不打扰她了，下次再让你们见面。”
莉拉娜塔带着拉尔在公馆内逛了一圈，最后指着一个房间的门向拉尔说明着。
“血族么……”
拉尔没想到骸骨王的手下竟然还有血族。
事实上一开始莉拉娜塔已经让她惊讶了一下，她以为骸骨王的手下全部都是亡灵呢。
“剩下的……嗯，只有地下密室那边了，那里关押着一个很好用的工具哦~”
莉拉娜塔突然露出了一个诡异的笑容，然后抓着拉尔的手，拉着她向地下密室的入口走去。
……

[WEB] 第162章 地牢

很快，莉拉娜塔带着拉尔来到了隐秘的地下密室入口前。
地下密室的入口位于公馆主人的房间床底下，不过公馆主人已经被控制了，这个房间也空了出来。
床被人掀翻起来，露出了床底下那个密室的入口。
莉拉娜塔解除了入口上的魔法阵，一条直上直下的爬梯出现，密室大概在地底六米左右的位置。
“走，我们下去。”
莉拉娜塔用魔力托起自己和拉尔，两人直接从入口飞下去。
地下密室内，并不算很大，只有两间地牢，一间空着，另一间则关押着一个女孩。
“这地方本来是那个贵族用来收藏异族少女满足恶趣味的地方。”
“不过他被我们控制后，关押在这里的几个兽人少女被我们丢回萨希王国去了。”
莉拉娜塔向拉尔解释了一下这个地下密室为什么会是地牢。
萨希王国和索菲王国相邻，在萨希王国刚成立的时候，人类和兽人关系并不融洽，矛盾几乎每时每刻都在产生。
这导致人类诞生了一批憎恨兽人的人，但也诞生了一部分人痴迷于这些‘异族’的人，这间公馆的原主人就是如此。
不过他属于一种病态的痴迷，以囚禁她们为乐。
莉拉娜塔带着拉尔来到那间关押着一个女孩的地牢前。
透过地牢的大门和旁边被调亮的魔法灯照射下，拉尔看清了被关押在地牢内的女孩。
她的脸上蒙着一块黑布，遮住了她的眼睛剥夺她的全部视线，金色的头发杂乱地散在背后，身上的衣物隐约可以看出曾经华丽的样式，但此时已经破旧不堪。
她的四肢各被一根粗大的铁链锁住，将她的身体吊在了半空中，可以看到她手腕已经脱臼了，因为她全身的重量都加在手腕上……
除此之外，她的脸上带着一个类似嚼子的东西，口中咬着一根木棍，这样子导致这个女孩根本没办法开口说话。
“她是……”
拉尔愣了一下，突然发现自己认识这个女孩。
“你认识她么？也是呢，毕竟她的神像遍布大陆。”
莉拉娜塔疑惑了一下，但很快又想明白了。
“阿伽莎……”
拉尔低沉着声音，念出了地牢中那个女孩的名字。
但她并不是真正的阿伽莎，她只是阿伽莎的一座神像，因为是信念集合体，所以被拉尔的药水变成了人。
可是，她应该待在圣教会那边，为什么会被囚禁在这里呢……？
“对哦，据说她是阿伽莎降下来的化身，不过她并没有携带神力。”
“因为骸骨王的亡灵大军在这片大陆上只害怕圣教会的魔法，但现在只要拿她来要挟，圣教会就不会参与反抗骸骨王的队伍，除非骸骨王决定进攻圣教国。”
莉拉娜塔向拉尔解释了一下，为什么要将阿伽莎关押在这里。
“原来是这样么。”
拉尔点了点脑袋，她之前给那神像使用萝莉化药水的时候，完全没考虑到她现在竟然会处于这种困境。
被囚禁在地牢里的阿伽莎挣扎了一下，显然应该是听到了拉尔和莉拉娜塔的声音。
但是她的挣扎并没有什么作用，只是让铁链稍微摇晃了一下而已。
除了那些所谓的信仰之力，阿伽莎跟普通人并没有任何区别，这还是因为她本身是信念集合体的原因。
亚伦帝国王都的教堂上，所有的信仰之力都聚集在她体内。
可惜的是之前被袭击的时候，信仰之力基本耗尽了……
“啊啦，看样子她醒过来了。”
莉拉娜塔打开了地牢的铁门，带着拉尔一起走进了地牢内。
“呜……”
阿伽莎发出了虚弱的声音，因为嘴里咬着木棍，所以根本听不清她想说什么。
“嘛，别太激动啦，都那么多天了，你还没习惯么？”
莉拉娜塔笑着伸出手一根手指，轻轻地抵在阿伽莎的肚子上。
因为身上的衣服早就破损，阿伽莎光滑洁白的肚子裸露在了空气中。
“呜呜……”
阿伽莎十分的虚弱，只能勉强地扭动了一下腰。
莉拉娜塔的手指顺着阿伽莎的肚子往上划，从她的胸口划过后，抵着她的下巴强迫她抬起头。
虽然是被吊在半空中，但实际上阿伽莎所在的位置地面低下去了一截，所以莉拉娜塔站在阿伽莎面前，比吊在空中的她还要高上一点。
遮着阿伽莎眼睛的黑布消失不见，她金色的瞳孔眼神有些涣散，在遮住眼睛的黑布消失后，那魔法灯的光芒显然对她的眼睛带来了很大的刺激，她不得不立马闭上了眼睛。
“话说……我记得阿伽莎应该是无性神吧？”
拉尔看了下处境悲惨的阿伽莎，突然想起了这一点。
现在的阿伽莎，拉尔总觉得她似乎真的是女的。
“啊咧，虽然阿伽莎是无性神，但她的化身不是，反正这家伙一直都是女的啦。”
莉拉娜塔收回了手，然后戳了戳阿伽莎微微鼓起的胸口向拉尔解释着。
阿伽莎重新睁开了眼睛，看着莉拉娜塔的双眼十分无力。
“呜呜……”
阿伽莎艰难地发出了声音，似乎在恳求莉拉娜塔将她放下来。
“啊咧，现在可不行，谁也不知道你会哪些用语言和肢体完成的魔法，所以骸骨王大人是不允许让你动弹一下的，说话也不行哦。”
莉拉娜塔摇了摇脑袋。
为什么要将阿伽莎的行动完全控制，甚至不让她说话，原因就是这样。
在莉拉娜塔的记忆中，那些神灵拥有很多通过语言、肢体就可以完成的魔法，有的甚至不需要自己拥有魔力。
听到莉拉娜塔的话，阿伽莎丧气地低下脑袋。
她被囚禁在这个地方，已经有七八天了，除了莉拉娜塔每天给她带来食物之外，她基本上就是困在一片黑暗之中动弹不得。
身上的锁链虽然都是普通的物品，但她连王都教堂那些信仰之力都耗尽了，根本没办法破坏这些锁链。
“跟你说啊，每天看着这家伙挺累的，定时要给她喂食和擦洗身体，还得帮助她排泄……”
“最主要还不能让那些侍女来干，因为这样不保险……”
莉拉娜塔突然垂头丧气，她一点都不喜欢这样照顾别人。
但是阿伽莎和普通人类无异，体内也没有魔力保护自己的身体，如果没有莉拉娜塔的照顾，即便有充足的食物，她的身体也撑不了多久。
“嗯？看你的表情有点奇怪，你以前不会也是阿伽莎的信徒吧？”
莉拉娜塔突然发现拉尔的样子有些奇怪，眼神还一直看着阿伽莎的脸，这让莉拉娜塔有些疑惑地拍了拍她的肩膀。
“那倒不是……”
拉尔摇了摇脑袋。
“我之前在魔法展的时候，听说过阿伽莎降临的事情，可是她不应该在圣教会么，为什么会被抓到这里来呢？”
拉尔说出了自己很在意的一件事情。
按理来说，圣教会的教堂内是非常难以入侵的，更何况从那里绑架走神灵降下的化身。
“说到这个我就心疼你知道吗……耗费了我几百年积攒的魔力符咒才做到的，不然想要偷偷把她抓过来基本不可能的……”
莉拉娜塔捂着自己的胸口，一副心疼的样子。
“这样么……”
拉尔低喃了一声，眼前这个女人的实力拉尔根本不清楚，但从她能随意地使用传送魔法来看，应该不会简单。
“好了，现在也快到晚餐时间了，我送你回去吧，需要食物的话直接去厨房拿。”
莉拉娜塔向拉尔说了一声，然后在阿伽莎的额头上戳了一下，那块黑布重新出现遮住了她的眼睛。
随后她带着拉尔离开了地牢，飞出了这个地下密室。
拉尔回到了自己的房间里，将大蚌从旅行背包取出来丢在了床上。
“唔，我们这是回到人类城市了么？”
大蚌张开了嘴巴，有些好奇地看着这间卧室。
它记得不久之前还在海面上的……
“嗯，暂时的话就住在这里了。”
“渴了的话跟我说一下。”
拉尔向大蚌说了一声。
大蚌一般只需要喝水就可以存活很久了，不过这里毕竟不是海洋，所以大蚌有可能会渴死。
“嗯嗯，我明白。”
大蚌在床上抖了抖身体。
……
亚伦帝国西侧的荒野沙漠。
“啊咧？发生什么了？”
诺心从马车里探出脑袋，发现拉着的马竟然摔倒在地面上没有了声息。
“这附近的火属性魔力有点多……早知道应该买一头骆驼的！”
浑身裹得严严实实地奥蒂莉亚也探出了脑袋，一下子就看出了马匹的情况。
“额，可是你嫌预约一头骆驼太麻烦，所以直接买了匹马来着……”
诺心弱弱地提醒了一下。
“我那不是担心娜娜嘛……”
奥蒂莉亚无奈地摇着脑袋。
“没办法了，只能走过去了……都七八天，我觉得也差不多快穿过去了。”
诺心打开了马车的门，跟着奥蒂莉亚一起跳下了马车，踩在了滚烫的沙子上。
“快看，前面有人！”
奥蒂莉亚撩起有些挡住眼睛的兜帽，看着前方不远处。
诺心疑惑地抬起脑袋，果然发现有一个中年男人朝着这边走过去。
“……”
他的手中拿着一个水盒，仰起头摇了摇，发现水壶里已经空了，只好将水壶随手丢在一旁沙地上。
“呼，没想到沙漠里还能遇到人，运气不错。”
这个中年男人双手摸向了背后，将那个如同锅盖一般的盾牌取下来。
“啊咧，你背着这个大个金属不烫吗？”
看着这个人的动作，奥蒂莉亚突然疑惑地询问了一下。
……

[WEB] 第163章 盾牌

这个中年男人没有回答奥蒂莉亚的话，而是转身看向了太阳的方向，过了一会儿才转过身来。
“在下乃骸骨王麾下七大将，守护者兰多里勒。”
“奉莉拉娜塔大人的命令前来这里对你们进行考核。”
将盾牌举在面前，名为兰多里勒的男人说出了自己的身份。
“太阳下山还有十分钟，在下山前让我的盾牌后退一点你们就通过考核，我会带着你们去见莉拉娜塔大人。”
兰多里勒的双眼盯着诺心和奥蒂莉亚两人，面无表情地说完之后，盾牌上溢出了大量的魔力，在盾牌的前面组成了另一个巨大的半透明白色盾牌。
“？”
诺心和奥蒂莉亚疑惑了一下，两人互相对视一眼。
“莉拉娜塔？”
“骸骨王？”
两人显然对兰多里勒说的话都有些不太明白。
“那个，莉拉娜塔是谁啊？”
诺心忍不住向奥蒂莉亚询问着。
“就是绑架了娜娜的那个**魔女的名字啊！”
奥蒂莉亚显然很讨厌这个名字，向诺心解释的时候语气都十分气愤。
“原来是她啊……”
诺心点了点脑袋。
倒是骸骨王这个称呼，两人都不知道究竟是谁……
“来吧，时间不早了，向我进攻吧。”
兰多里勒那边发现两人都没有动静，连忙向她们催促着。
“额，你是说我们要让你后退才算完成考核吗？”
诺心抬起手挠了挠脸，有些疑惑地向兰多里勒询问着。
“没错，在太阳下山之前能让我的盾牌后退一丁点，就算你们通过。”
兰多里勒点了点脑袋。
“好吧，我明白了。”
诺心点了点脑袋，然后拉起了旁边奥蒂莉亚的手。
抛下了那辆马车和马的尸体，诺心朝着兰多里勒的方向走去。
兰多里勒小心翼翼地看着走过来的诺心，等待着她们的攻击。
对于这两人，兰多里勒并不清楚她们的身份，但莉拉娜塔让他过来阻拦她们，相比她们拥有一定的实力。
所以兰多里勒显得十分小心。
诺心走到了兰多里勒面前，伸出手指敲了敲那面白色半透明的盾牌，给她一种在敲打金属的感觉。
思考了一下，诺心抓着奥蒂莉亚的手朝着兰多里勒背后跑去。
“？”
兰多里勒愣了一下，立马回过脑袋，发现诺心和奥蒂莉亚两人正朝着远方跑去。
“你只要追我们的话，就等于后退了！”
兰多里勒有些发愣的时候，诺心的喊声从不远处传了过来。
“啊咧啊咧……这种情况还从来没遇到过啊……”
兰多里勒的姿势从防备恢复到了正常的站姿，目视着诺心和奥蒂莉亚两人越跑越远。
将盾牌重新背在身后，兰多里勒走向了那头在沙漠中晒死了的马匹前。
因为这片沙漠白天的时候富含火属性的魔力，所以这匹马死亡后，身上虽然没有着火，但却已经有多处焦黑。
“王的力量允许你暂时复苏。”
兰多里勒的手放在了马尸的脑袋上，一阵灰白色雾气从他的手心冒出来，钻进了马尸体内。
突然，马尸的四肢有些僵硬地动弹了起来，紧接着张开了双眼。
但是眼中已经没有马的眼珠子，空旷的眼眶内只有一朵森白色的灵魂火焰在燃烧着。
随后，马尸从地面上爬了起来，从一匹死去的马，变成了亡灵马。
再过不久之后，它的血肉应该就会完全消失，彻彻底底变成一具骷髅马。
兰多里勒坐在了亡灵马的背后，拍了它的脑袋后指着前方已经跑得挺远的诺心和奥蒂莉亚她们。
亡灵马发出了一声嘶哑的马叫声，然后瞬间狂奔了起来。
亡灵和普通生物的最大区别在于，亡灵生物通常并不使用肌肉的力量。
亡灵马也是这样，不让它也不会在之后彻底变成一匹骷髅马，只有骷髅的时候，想要使用肌肉的力量也不可能的。
对它来说，驱动身体的力量，完全来自与亡灵的魔力，这与它眼眶中燃烧的火焰有关。
亡灵生物并不一定比生前的生物强，虽然肌肉变强的同时，骨骼也会受到影响。
但原本的马匹，并不是魔兽，而是普通的生物，它的体内没有魔力。
而亡灵马，则是由魔力驱动身体，所以它的速度必然比生前的马匹要快很多……
“他追上来了！”
一边跟着诺心跑路，奥蒂莉亚一边回头望了一眼，正好就看到骑着亡灵马的兰多里勒在飞速靠近。
“我……好累……我跑不动了……”
听到奥蒂莉亚的话，诺心终于是支撑不住停了下来，站在原地不停地喘气，额头上已经布满了汗水。
“没事，再过一会会天黑了，到时候再跟他动手。”
“别说是后退一点了，把他整个人种到沙子里都不是问题……”
跑了这么一会，奥蒂莉亚也是很累，不过她看着太阳就要下山了，心里却不是很担忧。
只要太阳下山，奥蒂莉亚就不会那么虚弱了。
在诺心和奥蒂莉亚停下来后，亡灵马很快追上了她们，兰多里勒也从马车跳下来，站在了两人面前。
“不要再跑了，如果没通过考核的话，莉拉娜塔大人是不会见你们的。”
兰多里勒重新将盾牌取下来，脸色冰冷地看着这两个人。
“为了避免你们打算再次逃跑……”
“战技，盾域！”
兰多里勒一只手高举起自己的盾牌，盾牌上绽放出了耀眼的白光。
“咦，这招是……”
奥蒂莉亚突然想起了什么，惊讶地看着兰多里勒手上的盾牌。
待盾牌上的白光无比耀眼时，兰多里勒将盾牌狠狠地砸向了地面，所有的魔力瞬间朝着四周蔓延过去。
不到一会，无数地盾牌在百米外钻出，将这片区域给封锁住，就连天空也被无数的盾牌封锁住了。
“这个战技我记得在资料上看过，亚伦帝国曾经有人用过这个战技……”
奥蒂莉亚低喃了一声，掀开了几乎将自己的脑袋覆盖的兜帽，眼神凝重地看着兰多里勒。
“那我们现在咋办啊？”
这么大动静一个战技，诺心稍微感觉出兰多里勒的实力，至少也有第七阶层，具体就不知道了。
诺心虽然是巨龙族，但由于未成年，实力只有第六阶层……
“没事，交给我来。”
奥蒂莉亚摸了摸诺心的脑袋，将诺心背在身后的那个箱子取下来，然后将她拉到自己的身后。
“喂，你说只要让你的盾牌后退一步就可以是吧？”
奥蒂莉亚把将自己裹得严严实实地黑袍脱下来。
现在太阳已经下山了，她也没必要再将自己裹得那么严实了。
“对。”
兰多里勒点了点脑袋，将半截埋在沙子里盾牌拉起来，重新做出了防御的姿态。
“行吧，那就让你尝尝我的魔法吧！”
奥蒂莉亚点了点脑袋，将箱子放在沙地上并将其打开。
这个箱子内有收纳魔法，这一次出门，奥蒂莉亚将她认为所有可以用得上的收藏品都放在了里面。
“有了，就你了！”
摸索了一会儿，奥蒂莉亚单手从箱子中取出了一把血红色巨斧。
然而巨斧刚离开箱子，就由于失去了收纳魔法的作用，巨斧本身的重量瞬间恢复。
“哇啊！”
奥蒂莉亚惊呼一声，手上根本抓不住这把巨斧，巨斧直接往旁边沙子上砸下去。
“咳咳……我重新挑一个。”
奥蒂莉亚尴尬地轻咳了两声，只好重新在箱子里翻找起来。
“接招！虚弱粉末弹！麻辣粉末弹！速度减缓弹！”
就在兰多里勒有些无语的时候，奥蒂莉亚突然从箱子里拿出红黄蓝三种颜色的小球，朝着兰多里勒丢过去。
兰多里勒反应过来的时候，三颗小球已经撞在了他的盾牌上，三种颜色的粉末瞬间从小球上炸开。
‘不好……’
兰多里勒立马闭上眼睛，并且将魔力注入盾牌中，一面更大的白色半透明盾牌出现在自己的盾牌前面。
“锵——！”
突然，三种颜色的粉末被狂风吹开，兰多里勒感觉手中的盾牌被重重地砸了一下。
在兰多里勒面前，奥蒂莉亚不知道什么时候已经冲了过来，将之前那红色的巨斧砸在了盾牌上。
然而那白色半透明的盾牌上只是起了一点魔力涟漪，并没有受到任何影响。
‘故意演出来的假象么……’
看着砸在盾牌上的红色巨斧，兰多里勒心中了然了一些。
可是下一刻，巨斧突然掉落在了地面上，面前那个奥蒂莉亚也消失不见。
‘连人都是假象！’
兰多里勒这才反应了过来，看向了奥蒂莉亚原本待着的位置。
奥蒂莉亚正站在原地双手合十地咏唱着什么……
‘来了……’
兰多里勒表情严肃了起来，他能感觉到奥蒂莉亚身上在不停释放出恐怖的魔力。
“恒温动物灭绝之雷！”
天地突然变色，所有的光线仿佛都消失。
一道红色的闪电从高空之中劈了下来，无视了所谓的‘盾域’，直接朝着兰多里勒劈下去。
‘第九阶防御战技……’
‘连接神肢……大地！’
眼看着闪电劈下来，兰多里勒立马双手举起盾牌，一股如山岳般厚重的气息从体内散发出去。
最终，红色的闪电落在了兰多里勒的盾牌上，被盾牌全部接了下来。
“喝啊！”
眼看闪电快要消失，兰多里勒大喝一声，双手用力一推， 魔力直接逆流冲刺上去，将空中的闪电击溃。
就在兰多里勒松了口气的时候，突然感觉胸口被什么东西轻轻推了一下。
没有任何准备的他直接失去了平衡，一屁股坐在了地面上。
这一瞬间，变得昏暗下来的天地恢复了黄昏时期的亮度，空中因为闪电出现而突然聚集在一起的乌云也消失不见。
“……？”
兰多里勒反应过来的时候，发现奥蒂莉亚笑着站在自己面前，她的手还停留在空中没有缩回去。
“幻……幻境？”
兰多里勒愣了一下，很快反应了过来。
“是的哦，伟大的天盾者阁下。”
“没想到你失踪了一百多年，竟然加入了别的势力。”
奥蒂莉亚笑着点了点脑袋。
“你认识我？”
兰多里勒有些疑惑，一百多年过去了，还有人认得自己……？
“不认识。”
“……”
……

[WEB] 第164章 天盾者

“但是我听说过你啊，为了避免不必要的意外，帝国这边每一位强者的资料都会送到我面前来的。”
“一百多年前背叛帝国后失踪了的天盾者兰多里勒，我还以为你被人偷偷暗杀了呢。”
奥蒂莉亚笑着将她所知道的，所有关于兰多里勒的事情全部说了出来。
兰多里勒惊讶了一下，从地面上站了起来，眼神凝重地看着奥蒂莉亚。
“你绝对不可能是帝国皇室的人，你到底是谁？”
兰多里勒皱着眉看向奥蒂莉亚，对于她的身份，心里有了一点猜测。
“嘛，告诉你也无所谓，我是血族哦。”
奥蒂莉亚手一抬，血液从自己的指尖冲出，在手掌上空跳动着。
“……原来是吸血鬼！”
兰多里勒沉默了一下，突然咬牙切齿地说道，眼睛里充满了愤怒。
“额，你很讨厌血族……？”
奥蒂莉亚的话还没说完，突然发现兰多里勒拿着盾牌的手用力一挥。
盾牌直接敲在了奥蒂莉亚的左臂上，巨大的力气直接将奥蒂莉亚掀倒在地。
“嘶……好疼……”
奥蒂莉亚捂着被打中的手臂想要站起来，却发现兰多里勒已经走到了自己面前。
“你们这群该死的吸血鬼，帝国的堕落全都是因为你们！”
兰多里勒愤怒地举起手上的盾牌，狠狠地朝着奥蒂莉亚脖子的位置砸下去。
奥蒂莉亚慌忙想要抬起双手抵挡，但突然感觉有一股魔力在飞快靠近。
兰多里勒也感觉到了，砸下去的盾牌立刻停下来，挡在了他自己的面前。
“滋——！”
一道魔力光束命中盾牌的正中心，但直接被盾牌给完全挡住了。
兰多里勒抬起头看向了发射魔力光束的诺心。
“你也是吸血鬼么。”
兰多里勒脸色冰冷地看着抬起一只手的诺心。
“我不是血族，但是我不允许你伤害她。”
说着，诺心的掌心再度凝聚出魔力，一道魔力光束朝着兰多里勒的方向射去。
“……”
兰多里勒将手上的盾牌用力一挥，直接将魔力光束给打了个弯，反过来朝着诺心的方向射去。
诺心连忙躲到了一旁，将自己释放的魔力光束躲开。
最终魔力光束落在了盾域边缘的盾牌上，被其完全吸收，使盾域上的盾牌变得更坚固了一点点。
“呵，你这个愚蠢的人类，你说帝国堕落了？”
奥蒂莉亚的声音在旁边响起，兰多里勒立马看过去，发现奥蒂莉亚已经趁机跑到了一旁去。
“可是你根本不知道，没有我们血族，你所谓的帝国连出现的机会都没有。”
奥蒂莉亚抬起双手朝着兰多里勒的方向握住。
在这个时候，西边的太阳终于是彻底落下去了……
“！！！”
兰多里勒突然感觉心脏一阵绞痛，没有抓着盾牌的那只手忍不住捂着自己心口处。
“操控血液么……果然是……吸血鬼呢……”
兰多里勒咬着牙，强忍着心口绞痛的感觉站直了身体。
“但是……我已经算半个亡灵了，血液对我来说根本不重要……”
“只要能杀死你们这些吸血鬼就够了！喝啊！！！”
兰多里勒怒吼一声，手握拳锤在了自己胸口上，力道直接贯穿到背后，血液直接冲破了他的后背散落在地面上。
兰多里勒的眼中隐约燃起了灵魂火焰……
“资料上没有记载你为什么痛恨血族，不过你很可惜的是，你没办法继续对我动手了，你体内有一个有趣的东西呢。”
奥蒂莉亚突然露出了笑容。
原本兰多里勒在将心脏的血液锤出身体后，想要依靠变成亡灵的力量冲向奥蒂莉亚。
但是刚踏出第一步，他的双手背上突然出现了两个黑色的印记，印记在他身上仿佛组成了两道黑色的锁链，顺着他的手臂朝他背后蔓延。
他的身上也出现了这样的印记，只不过被衣服挡住，并不能看清。
但从他脖子处可以看出，所以的锁链印记都朝他的脖子上汇聚。
“莉拉娜塔大人……为什么……”
黑色电流般的魔力跳动了一下，兰多里勒感觉浑身剧烈地疼痛着。
“嘛，虽然很讨厌莉拉娜塔这家伙，但是一般来说，她不允许除了她之外的任何人伤害我呢。”
“让你这个讨厌血族的人过来，应该是你们那边没多少人手了吧？”
“不然莉拉娜塔也不会逼我加入你们了。”
看着因为剧痛而跪倒在地的兰多里勒，奥蒂莉亚撇了撇嘴。
“可恶……”
兰多里勒挣扎了一下，但那黑色的锁链印记让他的身体动弹不能。
虽然他的实力已经接近第九阶层，但这其实是在莉拉娜塔的帮助下才达到的……
黑色的电流在兰多里勒身上跳动着，他眼睛中隐约出现的灵魂火焰逐渐消失，背部上那个血液冲破的伤口也冒出了一堆细小的肉芽，不一会儿就修复回原样了。
随后，黑色的锁链印记全部消失，仿佛不存在一般。
而兰多里勒也恢复到了将自己心脏的血液锤出来之前的情况。
兰多里勒眼中微弱的红光消失，变回了瞳孔原本的颜色。
“呼……”
兰多里勒长长地呼出一口气，从沙地上站了起来。
“我明白了，我不会违背莉拉娜塔大人的命令。”
“但这并不能消除我对吸血鬼的厌恶。”
兰多里勒举起了盾牌，整个盾域瞬间溃散，所有的魔力钻进了他手中的盾牌里。
盾域的魔力收回后，兰多里勒将盾牌背在自己的背后。
“走吧。”
“莉拉娜塔大人说你们违背了她的话，所以不会打开传送门接你们，我只能指引你们走正确的道路过去。”
兰多里勒看了奥蒂莉亚和诺心一眼，随后朝着之前太阳下山的方向走过去，一直在一旁发呆的亡灵马感觉兰多里勒离开，立马也跟了上去。
“小心我们跟上他，娜娜还在等着我们呢！”
奥蒂莉亚跑回去搬起那个拥有收纳魔法的箱子，然后朝着有些发呆的诺心催促了一下。
“啊？哦！等等我！”
反应过来的诺心连忙追上了奥蒂莉亚。
“阿姨，他到底是谁来着？”
虽然奥蒂莉亚知道兰多里勒的身份，但诺心才来亚伦帝国不久，根本认不住兰多里勒是谁，所以认不出小声地向奥蒂莉亚询问着。
“呜，怎么跟你说呢，就是一百多年前帝国这边挺有名的一个人吧，我记得是几任前的国王的一个守卫？总之被称做天盾者，一直是以防御战技著称，被当时的人叫做‘大陆最硬的人类’。”
奥蒂莉亚稍微回想了一下，她只注意兰多里勒的实力，并不了解兰多里勒平常的身份。
“唔……没听说过。”
诺心耸了耸肩，这样来算的话，这个兰多里勒的年龄应该跟诺心差不多大，而诺心以前根本没怎么了解过大陆这边人类的情况。
“那他为什么看起来挺年轻啊？不是一百多岁吗？”
不过为什么一百多年过去，兰多里勒还是那么年轻，诺心倒是有些好奇……
人类的话，不论实力如何出众，一百多岁不就是极限了吗？
难道是利用魔法改造了身体？
“我哪知道，可能和亡灵有关吧，他刚刚差点变成亡灵了。”
奥蒂莉亚耸了耸肩，亡灵和血族都算是不死生物，但奥蒂莉亚对亡灵根本没什么研究。
“好吧……”
诺心也只好点了点脑袋，跟在奥蒂莉亚的后面，两人又紧跟着兰多里勒走。
“给我站住！”
奥蒂莉亚突然大喊一声，跑上去就拽住了那匹亡灵马。
亡灵马并没有任何反抗，被拉住后就直接停了下来。
奥蒂莉亚努力了一下，成功地爬到了亡灵马背上。
“小心，你也上来！”
奥蒂莉亚回过头向诺心伸出手。
诺心点了点脑袋，搭着奥蒂莉亚的手爬到了亡灵马的背上。
兰多里勒回头看了一眼，并没有太过在意。
亡灵马被奥蒂莉亚她们骑上后就呆在了原地，直到被奥蒂莉亚拍了下脑袋才连忙跟上了前面的兰多里勒。
“温度开始变冷了……”
坐在奥蒂莉亚背后的诺心感觉到温度开始有些下降。
在沙漠这种地方，白天高温晚上低温是再正常不过的事情了，而这片迪拉克荒野沙漠更是如此。
据说它的沙子底下埋藏着一种魔力，白天的时候会化成火属性魔力钻出沙子，吸收阳光带来的热量，而到了夜晚，将所有的热量吸收完之后，它就会钻回沙子底下。
所以夜晚的时候，这片迪拉克荒野沙漠上温度低到惊人，甚至可以将人的血液都冻住。
在知道会经过这片沙漠后，奥蒂莉亚也准备了一些能够驱散寒冷的魔法道具。
亡灵马会自己跟着兰多里勒，所以奥蒂莉亚并不需要去指挥它，直接将那个收纳魔法的箱子放在面前，从立马拿出了两个银色的手镯，手镯上各镶嵌着一颗火红色的晶石。
“这是火属性魔兽的魔核，只要戴在身上就不用担心冷了，不过明天记得藏起来，不然里面的魔力会被吸光的。”
奥蒂莉亚将其中一个手镯递给了坐在后面的诺心。
诺心点了点脑袋，连忙接过了这个手镯戴在自己的右手。
戴上后，诺心果然感觉到一股温热的感觉席卷全身，刚出现的一点寒冷感觉直接被驱散。
就这样，兰多里勒带着亡灵马朝着迪拉克荒野沙漠的边缘走去。
只要走出了这里，就算离开了亚伦帝国的边境，进入到索菲王国的边境了。
……

[WEB] 第165章 魔兽鹰

“喂，这么晚还不睡么？”
拉尔坐在大蚌上方望着一片寂静的海面，耳边突然听到了洛索的声音。
拉尔回过脑袋，发现洛索不知道什么时候站在大蚌旁边，一只手抵在大蚌的壳上。
“鼠粮吃多了。”
拉尔有些无奈地说道。
她总是忍不住要拿鼠飞飞的鼠粮吃，她感觉那样对身体似乎很好，虽然晚上会睡不着。
“哈哈，你们人类还喜欢吃小动物的食物啊！”
洛索忍不住大笑了起来。
“嘛，飞飞除了外形和人也没有区别。”
拉尔倒是无所谓，真要说的话，她可以一瓶药水将鼠飞飞变成人类，那样子吃鼠飞飞的食物也就没有任何异常的地方了。
“哈哈，说得也是。”
洛索又笑了两声后才平静了下来。
“之前看了你的药水之后，我确定了一件事，你知道是什么吗。”
洛索看向了岛外的海面，海面上倒映着空中的天月，洛索的视线就落在海中的天月梅布尔上。
“什么？”
拉尔疑惑地看着洛索。
“人类是大陆上最特殊的物种。”
“以前我还不怎么相信，但自从人类自己创造出了属于人类的魔法后，我开始相信了。”
洛索的视线从海面上收回，笑着向拉尔解释着。
“具体呢？别的种族也有魔法吧？”
拉尔有些疑惑。
除了兽人族的魔法基本是人类这边的魔法，各大种族都有自己独属的魔法。
龙族有龙族的魔法，精灵有精灵族的魔法，人鱼族也有人鱼族的魔法。
“不不不，那些种族不一样。”
“大陆上所有的种族都是神灵创造的，但人类除外。”
洛索摇着脑袋，向拉尔说明了一下。
“人类除外？”
虽然不太敢相信所有的种族都是神灵创造的，但拉尔却疑惑洛索为什么说人类除外。
“是啊，人类是大陆土生土长的种族，并不是神灵创造的。”
“我记得那个时候，人类可一直被叫做土著呢。”
洛索有些怀念地向着，忍不住露出笑容。
“这样么……”
拉尔低喃了一声，然后眼前的画面越来越模糊。
……
“唔？做梦了……？”
拉尔突然从床上醒来，有些迷糊地晃了晃脑袋。
“竟然会梦到不久前发生的事情，真是少见……”
低喃了一声，拉尔从床上爬了下来。
她被骸骨王带到这里，已经有七天了。
这些日子里，她也习惯了这间公馆内的情况。
这里的仆人都被莉拉娜塔控制了精神，在解放前只会干仆人的工作，所以没办法与他们交流。
骸骨王一般都待在那大厅的黑晶石王座上，莉拉娜塔宅在自己的房间里研究着什么。
而那个背着盾牌的兰多里勒，出去之后就再也没回来过了，那个房间里的血族仍然还在养伤，至今没有离开那个房间，所以拉尔到现在都没有见过她。
不过听莉拉娜塔的描述，对方是一个拥有四对蝙蝠翅膀的特殊血族。
除了这些之外，她发现每天一到夜晚，莉拉娜塔就会打开传送门带着骸骨王一起出去。
拉尔询问了一下后，原来是莉拉娜塔带着骸骨王去到最近的墓地，在那里让死去的尸体变成亡灵重新复苏，为接下来入侵索菲王国做准备。
索菲王国虽然是自己的祖国，但拉尔对她并没有太多的感情，因为自己的妻子就是因为索菲王国那些恶毒的贵族而死的。
一想到索菲王国可能被亡灵摧毁，她心里反而有一点的兴奋……
“出去采购材料吧。”
看了下窗户外城镇内的情况，拉尔拿起了莉拉娜塔交给自己的研究经费，打开房间门走了出去。
这些日子以来，莉拉娜塔已经允许了拉尔的自由，因为她觉得拉尔不会逃跑。
公馆虽然有魔法阵守护，但不包括正门大门处，所以这间公馆仍然是可以进去的。
跑去大厅看了一眼，发现骸骨王正坐在黑晶石王座上仿佛在打瞌睡。
拉尔知道这种情况下，肯定是那个真正的骸骨王，也就是那个女孩自己出去了，并没有使用这个亡灵的身体。
至于她去哪了，恐怕也只有莉拉娜塔知道。
既然真正的骸骨王不在，拉尔也没有过去打扰这个亡灵，直接从一旁绕过了大厅。
在示意看守大门的守卫打开门后，拉尔离开了这间公馆。
“前两天去的店铺应该是这边……”
拉尔认了一下路后，朝着前两天去过一次的魔法店铺走去。
很快拉尔走到了这座城镇最大的一条道路上，也是最长的一条道路上。
这座名为‘马格纳’城镇非常的特殊，因为建立的地域并不平，地形时高时低，因此有非常多的上坡路和下坡路。
但这条街道则不同，它是一条很长的直线，几乎有城镇范围的一半那么长，所以是这座城镇最有名的一条街道。
“马格纳城镇，以前在索菲王国的时候也有听说过呢，建立在不平地势上的城镇……”
拉尔低喃了一声。
这座城镇位于比较靠近魔兽出没地带的地方，所以街道上经常能够看到一些佣兵，以及收购魔兽身体材料的商人。
这座城镇位于索菲王国的北部，与拉尔以前所居住的地方离很远，两边的风俗也不一样，所以拉尔在这边倒是没怎么找到当前还待在索菲王国时的感觉。
找了好了一会儿，拉尔才找到了之前那间魔法店铺，正打算走进去的时候，突然被旁边一家收购魔兽的店铺吸引了。
应该是一行佣兵，他们推着一辆推车，在推车上趴着一只不知道什么种族的魔兽鹰，从体表可以看到它身上有多处严重的伤痕。
但这并不是最重要的，真正吸引拉尔注意力的，是这头魔兽鹰除了原本的双翼之外，它的背部还有第三翼……
这第三翼的外表看起来像是背部完全黏连融合在一起的一整对翅膀。
从这点拉尔可以看出，这头魔兽鹰本来应该是有两对翅膀，但其中一对翅膀应该是长畸形了，从背后完全黏在一起无法分开了。
“你们几个以为我这里是什么店啊！”
“不就是一头长畸形的苍风鹰而已，你们竟然想卖一万金币？走走走！你们去别的地方卖去！”
那一行佣兵被那店铺的老板一脸气愤地赶出来了。
一万金币的话，就算让拉尔去买定量的材料，只要没有特殊的材料甚至够买近百次……
一万金币的魔兽，除非是非常稀有和强大，否则一般人是不会接受这个价格的。
那群佣兵显然有些沮丧，推着推车打算前往下一间收购魔兽的店铺。
“请问一下，你们是打算出售这头魔兽吗？”
拉尔对这头不知种族的魔兽鹰很感兴趣，所以立马走到这群佣兵面前将他们拦住。
“喂，快让开，小孩子别在这里捣乱！”
刚被赶出去，那些佣兵的心情不是很好，其中一个佣兵直接朝着拉尔大喊一声。
拉尔并没有在意，只是看了下推车上那只虚弱的魔兽鹰，总感觉它有些奇特。
“刚刚那店主的话我都听到了，我想向你们购买这头魔兽，一万金币并不是什么问题。”
拉尔掂量了下手上的钱袋，让钱袋内的金币发出了清脆的碰撞声，虽然里面其实只有百枚金币……
“我身上并没有带太多钱，不过你们可以把这头魔兽送到阿普顿公馆，我会让人付钱的。”
拉尔发现佣兵们看向了手上的钱袋，连忙向他们说明了一下。
如果这些佣兵不想卖的话，她也没办法强抢。
她觉得这头魔兽十分特殊，如果不研究一下她会感到很可惜的。
“阿普顿公馆……？”
那些佣兵愣了一下，然后互相对视一眼。
“原来是阿普顿领主大人要这头魔兽啊！”
“没问题没问题，我们这就给你们送过去！”
那些佣兵们连忙推起推车，转向了拉尔所说那公馆的方向，可以听出他们语气中浓烈的畏惧。
显然那位阿普顿领主在自己的领地内不是什么好人……
“原来还是这片区域的领主么……”
拉尔低喃了一声，那个名为阿普顿的人已经被莉拉娜塔控制了，每天都在正常的做一些他的身份应该做的事情。
不过拉尔倒是从没了解过他的身份，只是在公馆内见过几眼。
公馆内的人骸骨王一个没杀，既是为了避免暴露，也是为了在正式入侵开始后，直接将他们转化成亡灵。
……
拉尔跟在那些佣兵后面，很快他们将推车推到了公馆门口，那些已经被莉拉娜塔控制的守卫里面拦住了他们。
在拉尔走出来说明一下后，那些守卫从后退了一下，其中一人按照拉尔的吩咐进入了公馆内，很快将莉拉娜塔给请了出来。
“哈……拉尔你喊我过来干嘛啊，昨晚熬了一整晚现在困死了……”
莉拉娜塔顶着两个黑眼圈，满脸困意地打了个哈欠，然后才向拉尔询问着。
拉尔走到了莉拉娜塔身边，然后指着在门口等待的那几个佣兵，向她说明了购买这头魔兽鹰的事情。
“唔，可是公馆的钱财都归骸骨王管，我不能私自挪用的。”
知道是让自己来付钱后，莉拉娜塔无奈地耸了耸肩。
“不过嘛，也不是说买东西就一定得付钱啦~”
莉拉娜塔突然露出了一抹诡异的笑容，看向了门口的佣兵。
“明白了。”
拉尔点了点脑袋，走到了推车那边。
莉拉娜塔走到了那几个佣兵面前，双眼突然发出了黑光。
随后，几个佣兵愣了一下，很快又恢复正常。
但他们什么都没有说，直接转身就离开了。
“嘻嘻，到时候又多了几个亡灵，骸骨王一定会称赞我的~好像再摸摸她光滑的身体~”
兴奋地捂着脸，莉拉娜塔在脑海里幻想着一些奇奇怪怪的事情。
……

[WEB] 第166章 菲灵鸟

就在莉拉娜塔幻想一些奇怪的事情时，拉尔已经让门口那几个守卫帮忙把推车上的魔兽鹰搬下来，命令他们将魔兽鹰搬到药剂房去。
看了下还沉醉在幻想中的莉拉娜塔，拉尔犹豫了一下没有去打扰她，跟着那些守卫一起走到了药剂房。
因为公馆内只有拉尔会配置药水，所以药剂房基本成为拉尔专属的房间。
在守卫离开后，拉尔将这几天配置的一瓶治疗药水拿起来，将其灌到了魔兽鹰的嘴里。
它一开始有些抗拒，但受伤实在太重了，连紧闭着嘴巴的力气都没有，很快就被拉尔强行将药水灌进了它的嘴里。
药水的效果很快生效，它身上的伤势以肉眼可见的速度飞快恢复着。
它摇晃着身体，很快就有足够的力气在桌子上站了起来。
它抖了抖身子，然后看向了站在桌子前的拉尔，眼神总感觉不是特别的友善……
“请不要担心，我不会伤害你的。”
拉尔感觉这只魔兽鹰似乎不是很友善，所以立马向它解释着。
“你为什么要救我？”
“额，因为感觉你很特殊……啊咧？”
“你会说话？！”
拉尔回答了魔兽鹰的问题，但下一秒又突然愣住，瞪大了眼睛惊讶地看着这只魔兽鹰。
它的体形比拉尔大一些，不过在魔兽里算是较小的体形了，所以拉尔从来没想过它会开口说话。
毕竟那是高级魔兽才可以拥有的权力，低阶层的魔兽根本不可能开口说话，它们连智慧都没有。
“人类，你扰乱了我的计划，我现在很生气！”
它没有回答拉尔的问题，只是展开了双翼表达着自己的愤怒。
“什么计划……？”
拉尔愣了一下，你之前不还差点被卖掉吗？
“我本来想要自杀的，不然你以为那几个人类凭什么抓住我。”
“本来都商量好杀了我的，可是他们竟然不信守承诺，趁我快死没力气反抗的时候决定把我卖了！简直太卑鄙了！”
说到这里，这头魔兽鹰气愤地扇动着翅膀，强烈地气流朝着房间内席卷而出，拉尔被吹得忍不往后退。
但是不一会儿，它就累得翅膀不得不瘫下去。
“不行了……你快杀了我吧……”
虽然被药水治好了身上的伤，但它体内并没有剩下多少魔力，刚刚这么一搞，它已经累得不行了。
“为什么你想要自杀呢？”
整理了下被风吹乱的头发和衣服，拉尔疑惑地看着这头魔兽鹰。
她还没从来没见过有魔兽想不开要自杀的……
“凭什么告诉你！反正你现在快杀了我！不然我就杀了你！”
又恢复了一点力气，魔兽鹰又展开自己的翅膀，不过这次没有像刚刚一样用力挥舞着，也没有朝四周释放自己的魔力，但是却做出一副凶狠的姿态。
“唉，好吧……”
拉尔想不明白魔兽鹰为什么想要自杀，干脆也不想了。
“这是一瓶毒药，你喝下去就可以了。”
拉尔拿起这几天配置的一瓶药水，将其倒在了一个空碗里，然后摆在了魔兽鹰的面前。
“？”
魔兽鹰看了下碗中的药水。
一般来说，谨慎的魔兽是不会随便吃人类给的东西，除非是自己从人类那抢过来的。
但是这头魔兽鹰的目的本来就是自杀，所以它并没有谨慎的必要，直接弯下脑袋，将碗里的药水一点一点咬进嘴里。
鸟类喝水的速度并不是很快，而这种改进后的药水，如果选择内服的话，需要喝到一定的量才会生效的。
过了一会儿，碗里的药水已经被喝掉一半了。
“唔？我怎么还没死？”
魔兽鹰有些迷惑地抬起脑袋看着拉尔。
就在这个时候，它的身体散发出了白光，碗中剩余的药水也化作白光附着到它的身上。
“嗯？”
魔兽鹰疑惑地看着自己的身体，然后发现自己的身体稍微缩小了一些，外貌似乎也在发现变化。
待白光消失后，魔兽鹰感觉自己的身体好像变得轻了一些？
事实上的确是轻了很多，只是魔兽鹰的力气其实也变小了……
此时的魔兽鹰，在拉尔的药水下，已经变成一个光着身体的小女孩，此时正一脸茫然的坐在桌子上。
“嗯？”
小女孩茫然地活动着自己的身体，发现自己的身体非常的陌生。
首先自己的羽毛好像不见了！
“你给我吃了什么？为什么我的羽毛掉了？”
小女孩向挥舞翅膀一样挥舞着双手，疑惑地看着拉尔询问着。
“虽然不知道你为什么要自杀，但我把你买过来是想试验一下药水的。”
在小女孩疑惑的时候，拉尔走过去拿起了一面镜子，递到了小女孩的面前。
她伸长脖子望着镜子内，然后稍微愣了一下。
“啊咧？我变成人类了？”
她抬起手捂着自己的脸，一脸不敢置信地看着镜子中的那个人类。
稍微动了动手，确定了镜子里也做出了一样的动作好，她才看向了自己的双手。
白嫩纤细，没有羽毛，跟自己的翅膀看起来完全不一样。
“竟然真的变成人类了……”
“呜啊你干嘛！”
她有些惊讶的时候，拉尔突然拿着一套人类的衣服塞到了她的怀里。
“把衣服穿起来先。”
“哦，是有点点冷呢……”
在拉尔的指导下，她慢慢地将这身人类的衣服穿在了身上。
从桌子上跳下来，她表情有些别扭地转了转身体，在地面上蹦跶了两下。
“没有羽毛保暖的……”
她有些怨念地揉了揉裙摆的位置，她感觉这里一块用的布料太多了，一点都不如羽毛长在身上平均。
“嗯哼？我记得这是雌性人类啊，虽然让我变成人类，但我可是男的呀！”
她突然愣了一下，想到了自己其实是头雄鹰，所以对自己变成雌性人类十分疑惑。
“咳咳，这是药水的效果，她不单纯是把你变成人类而已，还固定了你变成人类后的性别。”
拉尔轻咳了两声，向她解释了一下。
“这样啊，明白了！”
她以前显然也接触了或者见过一些人类，很快就开始学着人类的动作。
比如说人类的坐姿，她双手在后撑了下桌子，然后一屁股坐在桌面上，晃动着裙子下的两条腿。
“于是呢，喝了你的药水后你打算怎么做呢？”
变成人类似乎成功了转移了她的注意力，她没有继续强调想要自杀的事情，而是向拉尔询问着接下来该怎么做。
“先把你的名字告诉吧，毕竟我还不知道怎么叫你呢。”
“至于我的话，你可以叫我拉尔。”
拉尔说出了自己的名字。
“我的话，我叫米卡多来着。”
身为一头可以说话拥有自主意识的高级魔兽，绝大多数都拥有自己的名字，而米卡多就是她的名字。
“那你的种族呢，因为你后面那个翅膀的原因，我分辨不出你的种族。”
拉尔听了米卡多的名字后点了点脑袋，然后继续询问着她的种族。
她魔兽的模样下，背后那奇特的第三翼眼中影响了拉尔分辨她的种族。
“种族的话……我是菲灵鸟啦，不知道你听过没有。”
米卡多沉默了一会儿，然后才说出了自己种族。
“菲灵鸟？天空侍从么？”
拉尔回忆了一下，想起了这种鸟类的其它称呼。
菲灵鸟是一种高级鸟类魔兽，乃是更高级鸟类魔兽‘天空之主’的眷鸟，也就是侍从。
眷鸟这个词意通‘眷属’，是鸟类魔兽专用的词汇。
部分等级低一些的鸟类魔兽，会终生侍奉更高级的鸟类魔兽，即一个为主一个为奴的关系。
并且历史上还没见过背叛事件，至少人类对鸟类魔兽的记载中没有。
这与正常的主奴关系不同，它们是血统和种族固定了这种关系，出生起就不会改变的使命。
并且，通常只会两个种族维持这种关系，不会有第三种鸟类魔兽加入。
“嗯。”
米卡多点了点脑袋，虽然天空之主这个种族已经消失一段时间了，但暂时来说菲灵鸟们还没有忘记自己的使命。
“你背后的翅膀是变异么？还是别的原因出现的？”
拉尔开始在意起米卡多背后的翅膀。
“变异，出生的时候就有了。”
“不过你问这个干嘛？跟你的实验有关吗？”
米卡多先是回答了拉尔的问题，然后又十分疑惑地看着她。
“那倒没有，只是好奇而已。”
拉尔摇了摇脑袋。
“你现在魔力回复速度怎么样？”
拉尔再度向米卡多询问起来。
“嗯……很快，感觉比自己的身体回复得要快上不少。”
“不过这具身体很弱，感觉使用魔力的时候要小心翼翼的。”
米卡多感受了一下，然后将实际情况告诉给拉尔。
“回复速度快上不少么……”
拉尔低喃了一声，之前诺心和卡尔纳并没有说这种情况。
‘卡尔纳她们没有注意到魔力回复的问题？还是说她们并没有这个作用？’
疑惑地思索了一下，拉尔走过去将自己那块‘海伦娜’的石头拿了起来，然后看向了米卡多。
‘持续时间正常，难道最近配置药水的时候，不小心加入了奇怪的东西？’
‘是炼药锅吗？’
拉尔跑到了炼药锅那边，但并没有在炼药锅里找到奇怪的物质。
接下来，她在自己配置药水需要用到的所有工具上查找了一遍，但根本没有发现不正常的东西。
也就是说，药水的原材料并没有问题……
米卡多坐在桌子上，一脸疑惑地看着拉尔那边，不明白她在做什么。
……

[WEB] 第167章

“我饿了！”
就在拉尔寻找的时候，米卡多突然捂着肚子朝她喊了一声。
拉尔只好停下自己的动作，拿出了一些面包递给米卡多。
“不吃不吃！我要吃肉！”
米卡多的脑袋摇个不停，看都不看拉尔拿着的肉。
虽然名叫菲灵鸟，但这个种族与天空之主一样，都是鹰。
米卡多天生就是肉食性的，再加上性格原因，她死也不肯吃这些植物做成的食物。
虽然巨龙也是肉食性的，但卡尔纳和诺心她们显然比米卡多要随和一些……
无奈之下拉尔只好跑去公馆的厨房，在那里让人拿了几块烤好的肉送到药剂房来。
看着米卡多捧着一大块烤肉在那里费力地啃着，不时点评一下熟肉和生肉的区别，拉尔摇了摇脑袋，暂时不去管米卡多，跑去继续配置药水去了。
她尝试着将药水的配方进行微量的改进……
“喂，吃不下了，你要吗？”
就在拉尔小心翼翼地操作时，米卡多突然跑过来拍了下拉尔的肩膀，然后把啃了一半的烤肉递到米卡多的面前。
“不要……”
拉尔只好暂时将配置的药水放在桌子上，然后拉起米卡多的手，带着她朝房间外走过去。
“你想带我去哪，这块肉怎么办？”
被拉尔拉着手往前走，米卡多挥舞了一下手中那块剩一半的烤肉，疑惑地向拉尔询问着。
但拉尔没有回答她，带着她离开了药剂房。
本来拉尔想先把她丢到自己的房间里避免她打扰自己配置药水的，但是刚出门恰好遇到了迎面走过来的骸骨王……
“嗯？”
骸骨王停顿了下脚步，看着拉尔旁边的米卡多。
米卡多发现拉尔突然停了下来，有些疑惑地看向了前面，正好看到了盯着自己的骸骨王。
“哇，是亡灵吗？”
米卡多立马躲到了拉尔的背后，小心翼翼地探出半个脑袋看着骸骨王。
在她的世界观里，亡灵等同于鬼，然后她其实是有点怕鬼的……
“拉尔，她是谁。”
骸骨王对于米卡多似乎有一点在意，因为她能看出米卡多并不是被莉拉娜塔控制的人类。
“她是我刚买的一头魔兽，我给她用了我的药水，想试验一下改进的药水。”
拉尔没有隐瞒什么，向骸骨王说明了一下米卡多的情况。
不过她一开始的目的是研究米卡多，而不是试验药水。
“这样么。”
“萨希王国那边王族已经投降，其它势力的抵抗会在两天内消除掉。”
“再过两天其他人就要回来了，他们有两个比较讨厌人类，到时候别让她乱跑。”
骸骨王点了点脑袋，向拉尔说明了一下萨希王国已经的王族已经投降的事情。
“明白了。”
拉尔点了点脑袋。
随后骸骨王便离开了，拉尔也带着米卡多回到了自己的房间里。
“你暂时就待在这里了，我回来之前你不准乱跑知道吗？”
将米卡多推到床前让她坐下，然后拉尔严肃地向她说道。
“哼，你凭什么命令我。”
米卡多哼了一声，拉尔的严肃让她反倒是很不喜欢。
再怎么说她也是一头高级魔兽，怎么可以乖乖听人类的话。
“听话的话，待会给你带好吃的。”
拉尔想了一下。
虽然米卡多想要自杀，但拉尔并不想帮她，于是只好承诺待会带好吃的食物回来。
“唔……行吧，我老实回复魔力就是了。”
米卡多犹豫了一下，最后点了点脑袋，抓着刚刚那板块烤肉继续啃了起来。
拉尔松了口气，离开房间后将门小心地关上，然后才回到了药剂房里。
“嗯？”
药剂房内一个发光的事物吸引了拉尔的注意力，她有些疑惑地走到了自己的旅行背包面前，从里面拿出了发光的那个东西。
一根狗尾巴草……
“好像是阿莉雅送给我的。”
看着这根发光的狗尾巴草，拉尔低喃了一声，不明白为什么这根狗尾巴草会发光。
“难道因为萨希王国那边的事情？”
拉尔突然想到了一个可能。
萨希王国的王族，其实就是猫人族。
虽然猫人族的武力在众多兽人里面不算出众，但他们的智慧却是兽人里面最顶尖的，一开始也是他们主张建立这样一个兽人王国的。
猫人族身为萨希王国的王族，在他们投降之后，例如虎人族、狼人族等强大的兽人族显然不会跟着投降，也正是因为他们，萨希王国还需要两天的时间才能完全占领下来。
等那些在萨希王国那边率领亡灵军队的人来到索菲王国，也代表着整个萨希王国成为骸骨王攻下的第一个国度。
“不过这东西怎么看都是没有什么魔力啊……”
拉尔好奇地打量了一下这根狗尾巴草。
她记得阿莉雅说过，这根狗尾巴草是不怕折的，于是她尝试着将狗尾巴草的根部给折断。
但是发现，这东西好像本来就是软的，折断了也没有用，手一松就又恢复了。
拉尔尝试着将狗尾巴草上看起来绒绒的部位给揪下来，但是发现根本揪不下来。
不过被拉尔这么搞了一会后，狗尾巴草散发的光芒逐渐黯淡下来，最后直接不发光了。
“不亮了……”
拉尔走过去拿起‘海伦娜’的石头，仔细的研究了一下这根狗尾巴草，却发现它的构成十分奇妙，一时半会拉尔也无法完全理解。
值得一提的是，这一块石头，拉尔给的起的名字就是‘海伦娜’，它是拉尔配置药水时的最佳助手。
“今天的药水还没配置呢，下次再研究你……”
拉尔将这根狗尾巴草放回了自己的旅行背包里，然后跑回去配置了药水。
虽然今天出门忘记购买材料了，但这里还留了一些，足够拉尔配置出药水。
骸骨王需要拉尔的药水，可能是为了对抗一些比较强大的敌人。
所以拉尔每天都会配置两瓶萝莉化药水并储存下来，分别是改版前会压制魔力的萝莉化药水，以及不会压制魔力的萝莉化药水。
如果骸骨王需要用的时候，拉尔就不需要临时给她配置了。
轻松地将今天的两瓶药水配置完毕后，拉尔打开了药剂房存放药水的柜子，将这两瓶药水给放进里面。
做完这些后，拉尔走到了旅行背包那边，从里面剩余的一些鼠粮里拿出了三颗，随后返回了自己的房间。
虽然魔兽的食量都很大，但米卡多现在已经变成人类了，就算是这些鼠粮，最好也别让她吃太多，否则会失眠的。
“吃的呢吃的呢？”
刚进门，安静坐在床上等了好长时间的米卡多立马扑到了拉尔面前，鼻子在拉尔身上嗅来嗅去。
“喏，这个给你。”
拉尔将一颗鼠粮递到了米卡多面前。
“这是什么？好香的样子……”
米卡多嗅了嗅，发现鼠粮上面的味道是挺香的，但是……
“可是这不是肉，我不吃。”
米卡多嘟了嘟嘴，一脸拒绝地撇过脑袋。
“真的不要？”
拉尔将鼠粮凑到米卡多的鼻子前。
米卡多立马将脑袋转到了另一侧，似乎坚决不吃肉以外的食物。
“可是啊，我记得这东西的主要原材料是各种魔兽的肉哦，只是特殊方法才制作成这个模样……？”
拉尔话刚说一半，米卡多突然一口咬在鼠粮上，惊得拉尔立马松手。
“唔唔唔，味道不错！”
一边嚼着鼠粮，米卡多一边发出了满意的声音，就是有点模糊。
“嘛，这还有一颗，不过最多就这样，吃多了你现在的身体受不了的。”
拉尔将另外一颗鼠粮放在了米卡多的手里。
“唔唔唔，谢谢你~”
有了食物之后，米卡多开心地跑回去坐在了床边，一边摇晃着双腿，一边开开心心地啃着剩下的一颗鼠粮。
只剩下一颗了，她不想再一口吞下去了。
“对了，之前还没问你呢，你为什么会想要自杀啊？”
在米卡多旁边坐下，拉尔一边啃着剩余的一颗鼠粮，一边向米卡多询问着。
“唔……”
听到拉尔的询问，米卡多啃着鼠粮的动作也停了下来，看着手上被啃一半的鼠粮，米卡多的表情并不是很好……
“我背后那个翅膀你应该也知道吧……”
沉默了一会儿，米卡多才开口。
“嗯。”
“我们菲灵鸟的血统很高级，基本不会出现变异的情况……”
“但是偏偏我发生了这种变异。”
“从小到大，不论是同龄的伙伴，还是长辈们，明里暗里都喊我怪胎……”
“同龄的鸟都瞧不起我，每次出门回家都把我甩到最后……”
米卡多有些畏惧地向拉尔诉说着自己的经历。
因为背后特殊的第三翼，她遭受了同族的歧视，也因为第三翼的存在，她练习飞行比同类要困难，飞行的速度几乎是同龄的菲灵鸟里最慢的。
“前两天我在这边逛了好几圈，可就是找不到回家的路了……”
“然后很伤心，就不想活了……”
接下来，米卡多说明了那几个抓到自己的佣兵的情况。
在寻死的时候，米卡多自己不敢下手，于是跑到了那几个佣兵面前。
在佣兵们无用的攻击结束后，米卡多才向他们说明了自己的目的，并对着空中释放掉自己所有的魔力，任由这群人类攻击自己。
可最后那些人类并没有杀了她，而是决定把她给卖掉……
毕竟佣兵与魔兽战斗，说到底就是为了赚钱，魔兽的魔核、尸体和皮毛都非常值钱。
但是，一头稀有、活着的高级魔兽更加值钱。
……

[WEB] 第168章 菲娜

“……那要不你来当人类吧。”
听了米卡多想要自杀的理由后，拉尔发现自己没办法说出任何话语来劝她，于是干脆提出了这么个意见。
“当人类？”
米卡多疑惑地歪了下小脑袋，看着拉尔的眼睛里写满了不解。
“是啊，你看你现在像什么。”
拉尔拿起自己房间的一面镜子放在了米卡多的面前。
“我现在是人类……”
米卡多摸着自己的脸，她之前还没怎么真正的意识到，自己已经不是一头魔兽不是一只菲灵鸟。
“对啊，如果你当一名人类的话，以后就不用担心被人歧视了，因为你现在是一个完全正常的人类。”
拉尔点了点脑袋，将镜子放回旁边的桌子上。
“是这样的吗……”
米卡多摸着自己的脸，反复确认着自己现在的确已经不是菲灵鸟了。
“可、可是……我还是想当菲灵鸟啊，你们人类又不会飞……”
米卡多最终的回答出乎了拉尔的预料。
“飞么，也是。”
拉尔低喃了一声，人类相比起菲灵鸟来说，最大的劣势就是不会飞。
“嗯？”
就在这个时候，整个房间突然震动了起来。
拉尔疑惑地抬起脑袋，她感觉好像有什么东西钻到了空中。
如果此时站在这间公馆外看，就会发现一道红色的魔力光柱冲天而起，但却被笼罩着公馆的魔法阵阻拦着，整个公馆因为魔力的肆虐而颤抖着。
“怎么回事？”
“你在这里等着，我去看看。”
拉尔向米卡多说了一声，然后急忙离开了房间。
公馆内的仆人也发现了这个动静，不过他们被莉拉娜塔控制着，所以并没有出现恐慌，仍然在进行着他们该干的工作。
拉尔跑出房间后，她稍微感觉了一下震动的来源，朝着那边赶过去。
“是那个血族……？”
当拉尔靠近后，发现自己已经来到了那个血族的房间门口了。
从第一天到达这里，拉尔就从莉拉娜塔知道这个房间内住着一个受伤的血族，但是却从来没有见过。
现在她搞出这么大的动静，拉尔觉得有必要进去看看了。
这么想着，拉尔尝试着打开门，发现门没有锁，于是直接将门打开。
刚打开门，拉尔第一时间看到的是骸骨王的背影，刚刚骸骨王遇到拉尔之后，显然就是直接来这个房间了。
这个房间与拉尔的房间基本一样，所以拉尔直接看向了床上，果然发现有一个少女坐在床上，背后张开了四对蝙蝠翅膀。
注意力稍微从那四对蝙蝠翅膀上挪开，拉尔仔细地看了一下这个少女，却发现她的模样十分熟悉。
‘菲娜？她怎么会在这？’
拉尔愣了一下，这个少女分明就是菲娜，卡尔纳与一位血族诞下的后代。
‘可是菲娜的翅膀……不是四对吧？’
很快拉尔又想起，菲娜的翅膀只有一对，眼前这个拥有四对蝙蝠翅膀的少女，似乎不是菲娜……？
“嗯，拉尔你也来了。”
骸骨王回头看了拉尔一眼。
那坐在床上的少女也是看向了拉尔，她红色的瞳孔中透露着一丝好奇，仔细地打量着拉尔。
“嗯，这边动静有点大。”
拉尔点了点脑袋，她能感觉出，这个动静是坐在床上那个与菲娜长相一样的少女搞出来的。
少女好奇地打量着拉尔一会儿，突然朝着拉尔的方向伸出右手。
“？！”
拉尔突然感觉身体一僵，随后全身不受控制地朝着少女走过去，一直到走到她的面前仍没有恢复。
少女看着拉尔，朝着她的胸口处伸出手。
但是还没有触碰到拉尔的身体时，旁边突然伸出一只白骨手掌，抓住了少女的手。
“忘了之前跟你说的话了吗。”
骸骨王的声音很冷漠，之后将少女的手推了回去。
拉尔感觉浑身一松，无法动弹的身体恢复了正常，她连忙后退了两步。
“好了，将你的魔力收起来吧。”
骸骨王拍了下少女的肩膀。
少女点了点脑袋，随后拉尔感觉到震动的地面恢复了正常，少女体内冲出来的魔力全都收敛了起来。
“拉尔，你还好吧。”
在少女收起魔力后，骸骨王这才向拉尔询问着。
“我没事。”
“不过她就是莉拉娜塔说的那个血族么。”
拉尔摇了摇脑袋，然后向骸骨王询问着，眼睛一直在观察着少女的情况。
不管怎么看，这个少女的样子都跟菲娜一模一样。
但是她有四对翅膀！
“嗯，她的名字叫做菲娜。”
骸骨王点了点脑袋，说出了这个少女的名字。
“菲娜？”
拉尔愣了一下，竟然真的是她……
可是菲娜为什么在这里？
“你认识她？”
骸骨王发现拉尔的反应有些奇怪。
“嗯。”
拉尔点了点脑袋，几乎可以确定眼前这个少女就是那个菲娜。
不可能外貌相同且名字相同，却不是同一个人吧？
名字相同可以算巧合，外貌相同也可以算巧合，但两个巧合在一起，就很可能不是巧合了。
“你认识我？”
拉尔的话让菲娜本身有些疑惑，歪了下脑袋尽量在自己的脑海里回忆着，但显然并没有想起跟拉尔有关的任何记忆。
“你不记得我了么？我是诺心的朋友。”
拉尔发现菲娜似乎不记得自己，于是向她说明了一下。
“诺心？”
菲娜歪着脑袋继续回想着，但是也想不起这个名字。
“好了，按照莉拉娜塔的话，菲娜她觉醒之后失去了很多的记忆，拉尔你没必要继续问了。”
就在这个时候，骸骨王突然开口制止了两人继续交流下去。
“这样么……”
拉尔皱着眉点了点脑袋。
‘虽然不知道那觉醒是什么，但应该跟菲娜背后变成四对翅膀有关吧？’
拉尔在脑海里思索了一下，想出了这么一个可能。
而且菲娜刚刚给她的感觉，似乎比当初在王都看到的菲娜强很多，可能也是觉醒导致的。
“我失忆了吗？”
听了骸骨王的话，菲娜有些疑惑地歪着脑袋，她连自己失忆了都不清楚……
“好了，菲娜你先再休息一会，等你休息好了，暂时允许你在公馆内自由行动，但是不准出去外面，知道么。”
骸骨王打断了菲娜的疑惑，然后向菲娜说明了一下。
“嗯，好的。”
菲娜乖乖地点了点脑袋，在她恢复身体的这段时间，莉拉娜塔已经跟她谈了很多，同时给她提供了充足的食物。
她一开始袭击人类，单纯只是饿了而已。
“那你先休息一会，我跟拉尔先出去了。”
骸骨王点了点脑袋，随后抓着拉尔的手，转身朝着外面走去。
拉尔虽然还想搞清楚菲娜的情况，但也只好跟着骸骨王一起离开菲娜的房间。
看着拉尔和骸骨王离开自己的房间，菲娜直接躺在了床上。
她将右手伸到了左边肩膀处，触碰着自己从上到下数的第二对羽翼。
“娜塔说我的翅膀本来只有一对的么？”
……
“菲娜她刚刚为什么会释放那些魔力呢？”
离开了菲娜的房间后，拉尔忍不住向骸骨王询问起来。
“她刚刚效忠于我。”
骸骨王的回答非常简短。
这个情况倒也在拉尔的猜测之中，在这之前拉尔还没见骸骨王去过菲娜的房间。
骸骨王并没有跟拉尔继续谈什么，向拉尔说了一声后，便回到了那个大厅。
在这住了这么些天，拉尔也搞清楚了，骸骨王基本上一天都坐在大厅里的黑晶石王座上，偶尔查看着一些莉拉娜塔交给她的资料。
在骸骨王离开后，拉尔也返回了自己的房间里，但是一看到床上的米卡多的情况后愣了一下。
“你在干什么……？”
拉尔有些懵圈地向米卡多询问着。
此时的米卡多坐在床上，手上不知从哪找来了一把剪刀，正在一刀一刀地把被子剪成碎片。
“我感觉这东西可以用来筑巢！”
米卡多拿起一小块被子的碎块在空中摇晃了一下。
“你……”
拉尔无奈地走过去从米卡多手中将剪刀抢走，然后把所有的被子碎块叠在一起用被剪坏的被子包起来。
“你在这里等着，我去拿一床新被子。”
“要是再搞坏东西的话，就不给你饭吃了！”
拉尔生气地朝着米卡多喊了一声，然后气呼呼地抱着被子走出了房间。
“欸……可是那东西真的可以用来筑巢诶！”
米卡多一脸茫然地看着拉尔离开了房间。
很快，拉尔拿了一张新的被子过来，还在气头上的她直接将被子砸在米卡多的脸上。
“哇，砸我干嘛啊……”
米卡多将砸在脸上的被子丢在床上，有些郁闷地看着拉尔。
拉尔没有去管她，自顾自地拿起放在床头的书籍，然后坐在一旁翻阅起来。
米卡多歪了下脑袋，然后从床上跳了下来，蹦蹦跳跳地跑到了拉尔的背后，凑过去看了下书上的内容。
可是她根本不识字。
虽然萝莉化药水让她能说人类的语言，但并不能让她懂得人类的文字。
所以书上的内容她一点都看不懂，不由得无聊地看向了别处。
很快，她的目光落在窗户上，立马一蹦一跳地跑到了窗口趴在上面。
“是人类的城镇欸，之前在空中好像有见过这个，没想到在里面看竟然是这样的，我还以为都是平的呢！”
米卡多一看到马格纳城镇高低不平的地形后，立马惊讶的呼喊着。
……

[WEB] 第169章 食物

“呐呐，带我出去看看好不好！”
米卡多突然跑过去抓着拉尔的肩膀不停摇晃着，让她没办法继续看书。
“……”
拉尔无奈地合上了书，将它放回了原本的位置。
“我可以带你出去一会，但是很快就到晚上了，我让你回来的时候不准不听话，不然以后不带你出去了，知道吗。”
看着一脸期待的米卡多，拉尔只好无奈地答应了她的要求，但也说出了自己的条件。
她感觉如果不这样的话，恐怕天黑了米卡多都不愿意回家。
“嗯嗯，都听你的！”
米卡多点了点脑袋，她对人类的城镇显然十分的好奇，毕竟她从来没有接触过。
身为一头魔兽，永远不可能保持自己身份的同时，和平的进入到人类的城镇。
一般情况下魔兽进入人类的城镇，只有这样几种可能。
魔兽攻城、已死、被捉、成为宠物或坐骑。
米卡多虽然想要自杀而被捉了一次，但她当时根本无心留意人类的城镇是什么模样。
现在变成人类后，她的好奇心一下子被勾引出来了。
她想试试看，人类在人类城镇里的感觉是什么样的。
就这样，米卡多抓着拉尔的手，兴高采烈地跟着拉尔一起离开了这间公馆。
“哇呜~”
一离开公馆大门，米卡多立马松开拉尔的手，撒丫子就顺着街道跑过去。
“慢点！”
为了避免米卡多出现意外，拉尔只好连忙追上去。
因为两人都使用了药水，所以两人的体力几乎都是一样的，不一会儿两人就累得跑不动了。
拉尔稍微坚持了一下，走到了米卡多旁边抓住了她的手。
“不准再松开我的手知道吗？”
拍了拍米卡多的手背，拉尔向米卡多嘱咐着。
“好的。”
米卡多点了点脑袋，跑了这么一会儿她也气喘吁吁的跑不动了。
就这样，拉尔拉着米卡多的手，带着她在马格纳的街道上慢悠悠地闲逛起来。
一路上，好奇心旺盛的米卡多左看看右看看，偶尔还要上手摸一摸。
如果不是拉尔阻止的话，她差点就把别人摊位上摆出来卖的肉都给摸一遍了。
“那个是什么欸？”
嘴里啃着拉尔买的烤肉串，米卡多突然抬起手指着前方的一间店铺。
拉尔顺着米卡多指的方向望过去，发现是一间售卖和收购魔兽身体材料的店铺。
这种店铺与魔法店铺最大的区别，就是主要售卖低级魔兽的皮毛。
低级魔兽的皮毛对于魔法师和药剂师来说，没有任何的作用。
不过虽然如此，米卡多却从那边感受到了大量的魔兽气息，所以她有些疑惑为什么人类的城镇会聚集那么多魔兽。
“就是之前差点把你卖掉的地方啊。”
拉尔跟米卡多解释了一下。
活着的成年魔兽被卖掉，通常没有什么驯服的可能性，所以一般都会在其死后处理成各种材料出售。
除了一些稀有的魔兽，贩卖活体魔兽其实不如卖魔兽尸体方便。
“哇，就是因为这些地方的存在，我之前才没有被死成功的，很讨厌！”
米卡多气愤地盯着那间店铺一会儿，然后拉着拉尔急匆匆地走过去，不想再待在那里。
接下来一个小时内，拉尔带着米卡多在马格纳的街道上逛了一大圈，眼看天快黑了，拉尔立马带着不是很情愿的米卡多返回了公馆那边。
“我还没玩够欸，拉尔明天再带我出来嘛~！”
米卡多搂着拉尔的手纠缠着她，希望拉尔可以答应明天带她出来。
“嗯，今天本来想出门买东西，都是因为你忘记买了，明天只能再出门一趟了。”
“那就顺便带上我嘛，我会很乖的~”
米卡多搂着拉尔的手抬起脑袋，一双棕色的大眼睛里期待地看着拉尔。
“行，但你得乖一点。”
看米卡多这么期待的样子，拉尔稍微点了点脑袋，同意了米卡多的请求。
“耶！我会很乖的！”
米卡多开心地跳了起来。
就这样，两人回到了公馆内。
不过刚进公馆的大门，一个少女突然拦在了两人的面前。
“菲娜你休息好了么？”
拉尔向拦路的菲娜询问了一下。
或许是觉得在公馆内居住的时候那四对大翅膀不方便，此时的菲娜已经将翅膀给收进了体内，她此时的模样与拉尔在王都见到时的模样没有任何区别。
“嗯，你们刚从外面回来么。”
菲娜点了点脑袋，稍微看了米卡多一眼。
米卡多有些好奇地看着菲娜。
因为之前见到骸骨王的原因，在米卡多的印象中，这间大房子里的人应该都很奇怪才对的，发现菲娜的样子普普通通的，让米卡多有些疑惑。
“她是谁，食物么？”
菲娜看了米卡多一会儿，突然向拉尔询问着。
她能够感觉到米卡多是个普通的人类，而菲娜就喜欢人类的血液。
“哇……”
米卡多身体一抖，连忙躲到了拉尔的背后。
她虽然想自杀，但是可不想被吃掉，那样太没尊严了！
“那倒不是，如果你饿了的话，可以去厨房那边……”
“去过了，那里没有我要的食物。”
拉尔的话还没说话，菲娜就摇了摇脑袋。
“也对，你是吸血的。”
拉尔愣了一下，随后反应了过来。
菲娜是血族，根本不吃人类的食物。
虽然不知道什么原因，但之前第一次在这里见到菲娜的时候，拉尔就发现她身上已经没有萝莉化药水的效果了，她现在不是人类。
“那现在怎么办，我真的好饿……”
“骸骨王也出门了，找了一会儿没找到……”
菲娜郁闷地捂着肚子。
公馆内虽然有很多人类，但她们都被莉拉娜塔控制着，菲娜能够感觉到他们身上有莉拉娜塔的魔力。
在没有莉拉娜塔同意的情况下，菲娜没有选择去吸他们的血来填饱肚子。
而现在骸骨王带着莉拉娜塔不知道出去哪里了，菲娜在公馆内已经找了好几圈了。
“这样啊。”
拉尔点了点脑袋，虽然公馆里有人类，但她也想到了这些人都是莉拉娜塔控制的。
“你除了人类的血，还能喝其它动物的血吗？”
思考了一下后，拉尔突然向菲娜询问起来。
“喂喂，不会是要让她咬我吧！”
虽然不知道菲娜的身份，但知道菲娜是吸血的之后，米卡多听到拉尔的话后忍不住拍了拍拉尔的后背。
“怕什么，你现在也是人类，不是咬你……”
拉尔的回答让米卡多松了口气，稍微从拉尔背后探出半个脑袋看着菲娜的方向。
她可以敏锐的感觉出，菲娜的实力比自己强很多。
“其它动物……我记得，只要是温血动物的血液都可以。”
菲娜思索了一下，她虽然失去了很多记忆，但还是有不少记忆在脑海里的。
“温血动物么，这就简单了，我让他们去帮你买一头活的魔兽回来吧。”
拉尔点了点脑袋，转身朝着门口走去。
拉尔说的‘他们’，指的就是门口的守卫，他们都被莉拉娜塔控制着，会丝毫不犹豫地听从骸骨王以及拉尔她们的命令。
低级的魔兽并不算贵，它们的价格就跟专门养殖宰杀来制造肉的养殖魔兽差不多，拉尔交给守卫几枚金币就完全足够了。
“再等等吧，马上他们就会带一头魔兽过来了。”
将金币交给门口的守卫后，拉尔回头向菲娜说了一声。
菲娜点了点脑袋，她记忆中魔兽的血液也可以喝，只要血液流出来之前是热的就可以。
“米卡多你先回房间里吧，我跟菲娜在这里等一下。”
拉尔将躲在身边的米卡多给拉了出来，让她自己先回去房间里。
“嗯嗯。”
米卡多点了点脑袋，她可不想继续在这里跟菲娜待在一起，她感觉菲娜好像时不时在盯着她。
米卡多松开拉尔的手，逃似的跑回了拉尔的房间，留下拉尔和菲娜两人在门口等待着。
“谢谢你。”
看着米卡多溜没影了，菲娜这才回头向拉尔道谢着，她至今还有一只手在捂着自己的肚子。
她上一次进食，还是在王都闹出大动静的那一次，虽然拉尔当时并不在王都。
至今也有二十天了。
“嘛，不过可以跟我说说你为什么会来到这里么？”
拉尔摆了摆手，随后询问起菲娜为什么会来到这里。
她记得菲娜应该跟诺心她们还待在王都才对的。
“我也不清楚，我就记得有人攻击我，然后我一直在跑……嗯，顺便吃东西。”
菲娜回想了一下,她只记得自己在王都闹出大动静的事情，没有再前面的记忆了。
“有人攻击你……”
听了菲娜的回忆，拉尔也想不出菲娜经历了什么。
思索了一会儿，拉尔干脆不去想了……
很快，两个守卫推着一辆推车回来，推车上放着一个铁笼，铁笼中关着一头成年的狮子魔兽。
不过现在这头魔兽已经昏迷了，显然是为了方便运送而利用药物将其迷倒了。
“这头狮子应该够你支撑一下吧。”
虽然不知道血族的食量多大，但拉尔觉得这么一头狮子魔兽的血，怎么也够支撑一下。
毕竟它可比一个人类要大多了，身上的血液也比人类要多很多。
“够了。”
菲娜点了点脑袋，走过去双手抓住铁楼，然后将铁笼轻松地举起来，举在头顶上后她朝着自己的房间走去。
还好公馆内挺大的，不然她这样举着铁笼怕是要碰坏不少东西……
菲娜就这样把铁笼一起搬到了自己的房间里，将铁笼放在了地面上。
接着她双手抓在铁笼上，然后朝两边一掰，铁笼上的铁柱子立刻被掰弯。
继续掰了几下，将口子开得足够大之后，菲娜抓着那狮子的身体，将它从铁笼里背出来，丢在了自己的床上。
这个时候狮子体内的药还在生效，所以它还没有醒过来。
菲娜就这样静静地站在床边，等待着狮子苏醒过来……
毕竟她还记得，活着时候的血液才好喝……
……

[WEB] 第170章 狮子血

“咕~~！”
菲娜静静地站在床前，两只手捂着每隔一段时间就叫唤一下的肚子，时不时抬起手擦了擦嘴角留下一丁点的口水，红色的眼睛直直地盯着趴在床上还没有苏醒过来的狮子魔兽。
这头狮子魔兽名为狂火狮，火属性三阶层魔兽，能够释放口吐火焰的魔法，直立身高约2.5米，属于比较小型的狮子魔兽，毕竟是第三阶层。
这么一头狮子魔兽，个头比菲娜要大很多很多，不过菲娜还是一脸渴望地望着它。
她在等待，等这只狮子醒过来，只有活物新鲜的血液，菲娜才会去享用。
又过了大概十分钟，这头狮子才有了一点点的动静，它茫然地睁开眼睛，第一眼就看到了站在床边的菲娜。
脑海里立刻回想起自己被人类的陷阱捉到时的画面，狮子瞬间惊醒从床上站了起来，发出了低沉的叫声，似乎在警告菲娜不要靠近一样。
“醒了……”
菲娜双眼一亮，然后立马朝着狮子扑过去。
狮子的第一反应时用自己的爪子拍向菲娜，但是菲娜灵活地避开了它的爪子扑到它面前。
菲娜伸出双手，直接搂在了狮子脖子的位置。
“乖乖的，不要动。”
下一刻，狮子浑身僵硬了起来，体内的血液完全脱离了控制。
菲娜用手将狮子脖子处的毛跟拔下来，疼得狮子浑身直颤抖，但是却动弹不得。
将毛拔干净后，菲娜嘴里的牙齿才冒出了两颗尖锐的獠牙，随后一口咬在了狮子的脖子上。
“呜~”
感受到那温热的血液流进自己的口腔，菲娜脸上露出了满足的表情。
狮子魔兽那瞪得大大的眼睛里充满了恐惧，它还保持着抬起一只爪子的姿势无法动弹，而菲娜则是在它脑袋下面的位置抱着它的脖子。
它能够感觉到自己体内的血液在快速流失，这让它不太聪明的脑袋感到惊恐万分，但是不管怎么努力都无法动弹。
“呜……”
随着体内的血液逐渐被吸掉，菲娜对血液的控制也失效了，狮子体内的血液不再足以让它的身体僵住。
可是没有血液的狮子也用不出力气，僵住的身体直接软了下去，软在菲娜的床上动弹不得。
菲娜干脆把狮子当成了抱枕一般的存在，将它给推倒后趴在它的身上，贪婪地吸吮着它体内的血液。
待到那狮子几乎失去了生命气息的时候，菲娜才停了下来。
“唔，要死了么。”
菲娜双手撑着狮子的身体，有些疑惑地凑到了狮子的脑袋前，伸出手放在它的鼻子前面感受了一下，发现狮子的呼吸几乎已经消失了。
‘如果把我的血液给它的话，它应该可以活下来……’
‘但是那样子已经不算是活物了，它的血液就没有现在那么美味了……’
菲娜思索了一下，最后从床上站了起来，双手将狮子给扛了起来，跳下床后朝着房间外走去。
嗅了嗅空气中的味道，菲娜识别出了拉尔的气味后，径直走向了拉尔的方向。
走到拉尔的房间门口，因为双手扛着狮子的原因，菲娜也没办法敲门，干脆直接用魔力将门给推开了。
此时房间内，米卡多正在缠着拉尔想要找好吃的，刚扑到拉尔身上的时候，菲娜就将门推开了。
“哇啊，她怎么来了……”
看着双手扛着那头魔兽狮子的菲娜，米卡多立马缩在了拉尔的背后。
“拉尔，它快死了。”
菲娜走进了房间内，在拉尔疑惑的目光中将狮子放在了地面上。
“快死了？”
拉尔看了下这头魔兽，从它的外表一下子就看出它的吸血几乎被吸干了……
“你有办法救它吗？”
菲娜蹲下来，双手顺着狮子的毛发抚摸着，同时看着拉尔询问着。
“嗯，应该可以。”
拉尔拿起了桌上一瓶治疗药水。
身为一个药剂师，身上和身边常备药水是很正常的事情。
拉尔将药水递给菲娜，菲娜接过去后有些疑惑的摆弄着药水瓶。
“快喂它喝下去吧。”
见菲娜似乎不知道治疗药水是什么，拉尔只好跟她提醒了一下。
“喂它喝下去么。”
菲娜点了点脑袋，抓着狮子的身体迫使它转过身来，然后掰开了它的嘴巴，将整个药水瓶塞进去。
“停停停！”
见菲娜将整个药水瓶塞进去，拉尔连忙制止了她。
“？”
菲娜的手被拉尔推开后，歪着脑袋疑惑地看着拉尔。
拉尔从狮子嘴里将整瓶药水取出来。
“是这样用的。”
拉尔向菲娜演示了一下将药水瓶的盖子取下来。
随后，拉尔将药水瓶凑近了狮子的嘴边，将药水倒进了它的嘴里。
虽然狮子已经非常虚弱，但它本能的感觉到这些药水对自己有帮助，所以不需要任何帮忙它就将药水给咽下去。
“喔，有用。”
药水刚被狮子咽下去，菲娜就发现狮子体内的血液在快速增加。
“太好了，看样子应该很快就可以恢复血液了。”
菲娜满意地抚摸着狮子的毛发。
“你是打算把它养下来吗？”
发现菲娜对这头狮子似乎很温柔，拉尔忍不住询问了起来。
“嗯，不然每次吃饭都要再去外面找一头魔兽可太麻烦了。”
菲娜点了点脑袋，小手抚摸着狮子的脑袋。
很快，在治疗药水的作用下，狮子清醒了过来，摇晃了下大脑袋后从地面上站起来。
“醒了。”
狮子还没有搞清楚情况，菲娜已经翻身一跃坐在了狮子的背上。
听到菲娜的话，狮子的身体明显一僵，随后立马趴在了地面上，前肢捂着自己的脑袋不敢动弹。
“看样子它很怕你啊。”
看着这狮子畏惧的样子，拉尔觉得它有一点可怜，毕竟被硬生生地吸掉了全身的血液。
“起来。”
菲娜不满地拍了拍狮子的脑袋，命令它从地面上站起来。
狮子虽然不会说话，但从菲娜的态度中也明白了她不同意自己趴在地面上，只好郁闷地从地面上爬起来。
“呼呼，以后你就当我的坐骑兼食物吧。”
菲娜在狮子的背上爬下来，下巴抵着狮子的脑袋，双手抓着两侧的毛发。
狮子浑身的毛发非常顺滑暖和，这样子趴在这些毛发上，菲娜不由得舒服地眯起了眼睛。
“往这边走，送我回去。”
菲娜指着门口的方向，顺便扯了一下狮子的毛发。
在菲娜的压制下，狮子脑海里全都是刚刚被吸血的画面，只能乖乖地朝着菲娜指着方向走过去，一点都不敢反抗。
“拉尔再见。”
菲娜朝着拉尔挥了挥手，然后继续指挥着狮子往自己的房间走过去。
回到房间里之后，菲娜才从狮子的背上跳下来，将之前那个铁笼给搬到房间角落里。
接着，菲娜将体内的血液化成一把血刃，轻松地将铁笼正面给完全切除。
之后，菲娜将自己房间里一些备用的被子铺在铁笼内。
“以后你就住在这里了。”
将狮子拉到铁笼面前，菲娜伸出手在铁笼内铺着的被子上拍了拍，然后将不情愿的狮子给推了进去。
被推进去后，狮子也只好乖乖地趴在铁笼内，有些委屈地看着菲娜。
“乖，我去厨房帮你拿点肉。”
菲娜摸了摸狮子的脑袋。
要想牛产奶，就必须让牛吃草。
同理，想要让狮子产出更多美味的血液，菲娜就得把它给喂得健健康康肥肥胖胖的。
就这样，菲娜去厨房扛着一大盆的生猪肉跑回了房间里。
“这个给你吃。”
菲娜将这个跟澡盆差不多的盆子放在狮子的面前，里面装着整间公馆剩余全部的肉了。
事实上，骸骨王在公馆内的所有手下需要吃饭的只有拉尔，但是那些被莉拉娜塔操控的都是普通人类，他们在公馆内工作也是需要食物的。
所以公馆内还是常备不少食物的，一旦耗尽就会有人专门出门去购买回来。
“……”
狮子从铁笼里探出脑袋，嗅了嗅盆子里的猪肉。
“！”
狮子摇了摇脑袋，然后撤回了笼子里。
它是从野外被佣兵使用陷阱捉住的魔兽，它的猎物从来都是一些野外的动物或者其它魔兽。
这些野外的动物，肉质比起这些人为饲养的猪区别太大了，狮子不喜欢这些人为饲养的猪的肉。
“欸，你竟然挑食……”
菲娜倒是没有预料到这种情况，看了下盆子里的肉，她犹豫了一下，最后还是将盆子拿起来，将它送回了公馆的厨房那边。
待菲娜重新回来的时候，已经端着一盘煮好的魔兽肉。
她对熟食没什么概念，但向厨房那些人问了一下后，她知道人类更加喜欢煮熟的食物，说不定狮子也是这样。
本来是想让他们将猪肉煮一下的，但是她发现厨房还剩下一块魔兽肉，于是就让他们将魔兽肉给处理好。
这头狮子既然不吃普通猪肉的话，魔兽肉总吃吧？
菲娜将盘子放在狮子面前，它稍微嗅了嗅，并没有像之前一样拒绝，而是将盘子里的咬了起来。
菲娜记得，这块肉好像是鹿肉，一种体型巨大的野生魔兽鹿的肉。
看着那狮子慢慢地咬着那块鹿肉的模样，菲娜突然歪了一下脑袋，似乎在思索着什么。
“有了，以后就叫你‘狮子血’了，怎么样，好听么？”
菲娜突然眼睛一亮，一下子就给狮子取好了一个名字。
“？”
咬着鹿肉的狮子突然抬起脑袋，有些茫然地看着菲娜，嘴里咬着的鹿肉都忘记嚼了。
“就这么决定了，狮子血。”
那头狮子显然还没有搞清楚情况，但菲娜已经将它的名字定下来了。
从今以后，它的名字就叫做‘狮子血’了。
真是简单又直接的名字。
……

[WEB] 第171章 淫荡魔女

从第二天开始，菲娜便兴高采烈地拽着狮子跑到公馆后院，对着这头狮子开始了各种坐骑训练。
本来狮子是誓死不从的，但是被菲娜用食物诱惑了一会儿后，就乖乖地按照菲娜的命令在地面上打滚了。
“哼，丢魔兽的脸。”
在窗边看着那被毫无尊严的狮子，米卡多哼了一声后不屑的小声说了一句。
“米卡多，走了。”
就在这个时候，房间门口的拉尔突然喊了一声。
“来了来了~！”
米卡多立马扑了过去，搂住了拉尔的手。
“呐呐，我们今天要出去哪~”
“买配置药水的材料。”
“那顺便去找点吃的怎么样？”
“……可以。”
“耶~我们快走吧！”
米卡多抓着拉尔的手就朝着外面跑过去。
“来，再滚一圈……嗯？”
正在训练狮子的菲娜突然回过头，看向了公馆正门口的方向。
“她们要出门么？”
菲娜疑惑了一下。
这个时候，狮子悄悄地凑过来，从菲娜手里将那块肉给抢走了。
“又不听话！站住！”
发现狮子抢走肉后就跑开了，回过神来的菲娜立马追了过去。
而与此同时，马格纳城镇外不远处的道路上。
“好累……再这样走下去腿要废掉了……”
奥蒂莉亚倚靠在诺心的身上，大半边身体的重量都压在诺心的背上。
“唔，好重的。”
诺心有些郁闷地想把奥蒂莉亚推开。
这几天赶路，基本上只要一到白天，奥蒂莉亚就这副模样，让诺心十分郁闷，但也没有别的办法。
毕竟她奥蒂莉亚并不是假装的，而是真的不行……
兰多里勒回头看了一眼，并没有太过在意，继续在前面走着。
在离开迪拉克荒野沙漠后，那头亡灵马身上的肉也开始腐烂了，很快就会变成骷髅马。
但是当时已经进入索菲王国的境内，不可能光明正大地骑着一头骷髅马，所以兰多里勒将骷髅马丢在了沙漠内，奥蒂莉亚和诺心她们只能用走的了。
路过某个城镇的雇佣了马车，不过不久前遇到了山贼。
虽然都被兰多里勒解决了，但马车也坏了，奥蒂莉亚和诺心她们只能这样一路走到马格纳这边来……
“对了阿姨，能跟我说说那个莉拉娜塔的事情么？”
诺心看了看地图，发现很快就要到莉拉娜塔给的地图标志的地方了，所以忍不住向身后的奥蒂莉亚询问起来。
“所以说别叫我阿姨啦……”
奥蒂莉亚的手从诺心背后伸出来，将地图给抓起来。
“那……奥婆婆？”
诺心弱弱地换了一个称呼。
菲娜的名字是奥菲娜，这也证明了‘奥’字是奥蒂莉亚她的小姓。
没有用特殊符号与名字隔开的姓就是小姓。
“你是不是想被吸血？”
奥蒂莉亚两根手指的指甲轻轻地按在诺心的脖子上，给诺心一种仿佛被轻轻咬着脖子的感觉。
“那……那该叫啥……”
诺心缩了缩脖子，弱弱地向奥蒂莉亚询问着。
“叫姐姐~”
“可是你是我妈那一辈的啊……”
诺心摇了摇脑袋，拒绝了奥蒂莉亚让她叫的称呼。
按照之前卡尔纳跟诺心说的关于魔女的故事，奥蒂莉亚身为最后一个魔女，同时也是血族的始祖，年龄已经上千，甚至上了好几个千的年龄。
对于只有一百多岁的诺心来说，年龄已经很高很高了。
“啊，该死的卡尔纳，竟然到处乱说我的身份，下次一定要吸她的血！哼！”
奥蒂莉亚气愤的哼了一声，显然很在意诺心认为她的年龄大。
“你直接叫我莉亚就行了，不然的话我就咬你了！”
说着，奥蒂莉亚朝着诺心的脖子呼了一口气。
“是，莉亚阿姨……”
诺心连忙点了点脑袋，改口用奥蒂莉亚让自己叫的称呼来称呼她。
“！”
奥蒂莉亚抬起了握成拳头的右手在诺心头上比划了一下，最后无奈地放了下去。
“你想知道那个淫·荡魔女的事情？”
奥蒂莉亚的话题引回了一开始诺心的发问上。
“嗯嗯，她也是你那个时候的魔女么？”
诺心点了点脑袋，她对人类的魔法史也很感兴趣。
而魔女是人类魔法的起源和创造者，所以对于魔女的事情诺心十分好奇。
“好吧，再跟你说她的事情之前，我先问你个问题，你对魔女的了解有多少？”
奥蒂莉亚的身体仿佛又恢复了力气，她没有继续压在诺心的背上，而是自己站直了起来走在诺心旁边。
“唔……按照爸爸的说法，魔女是人类魔法的创造者，不过那个时候魔法只有女人可以使用，所以魔女一直被人类贵族们通缉，好像是这些。”
诺心回忆了一下，将当初卡尔纳告诉自己的内容说了出来。
“那你知道这个通缉时间是多久么？”
奥蒂莉亚突然向诺心询问着。
“唔，不知道啊，几十年吧？”
诺心摇了摇脑袋，这一点根本没人告诉过她。
“错了哦，是一百三十二年，这中间发生了很多很多故事的，只是很多都被历史遗忘了。”
“一百三十二年……？”
诺心稍微有些惊讶地张了张嘴巴。
“嗯，一百三十二年，从第一位魔女被通缉开始，直到男人也可以使用的魔法问世。”
奥蒂莉亚点了点脑袋。
“在这一百三十二年，魔女在人类难以触及危险地带建立了她们的根据地。”
“很多第二代魔女从一出生开始，就注定没见过男性，因为当时能学习魔法的只有女人。”
第二代魔女，绝大多数不是魔女亲生的后代，而是部分实力高强的魔女从人类世界中寻来的孤儿，她们的魔法天赋非常高所以被带回了魔女的根据地。
也有一部分第二代魔女是初代魔女亲生的，因为初代魔女被通缉之前也只是普通的人类，她们也有自己的丈夫和家庭。
不过通常丈夫以包庇魔女的罪名被处死了。
“没见过男性？”
诺心有些疑惑，不是很清楚奥蒂莉亚为什么要特意说明这一点。
“是的，因为绝大多数魔女都不能随便外出，她们从出生开始就没见过男性……”
“因为这个原因，当时与我同一年龄段的魔女，基本上全部都是同性恋，因为她们不知道男人是什么。”
奥蒂莉亚点了点脑袋，说出了一个完全出乎诺心预料的事情。
“同性恋？！”
诺心瞪大了眼睛，这个词汇她听说过，但是从来没真正见过。
“嗯，莉拉娜塔这家伙就是其中一员。”
奥蒂莉亚点了点脑袋，继续向诺心说明着：
“当时我做的事情你应该也知道，我把魔法带给了全大陆所有的人类。”
“嗯，爸爸就是跟我说了这个。”
“所以你知道后果是什么吗？”
“后果……？”
诺心愣了一下，不明白那有什么后果。
从卡尔纳向诺心说的内容来看，奥蒂莉亚解决了魔女和普通人类之间持续了百年的矛盾，按理来说应该是很大的功劳才对。
这能有什么后果……？
“是的，虽然我不认为自己做错了，但那的确违反了魔女的条例。”
“为了将魔法带给人类后我就没有继续活动呢，原因就是其她魔女联合起来把我抓回去了……”
说到这里，奥蒂莉亚的表情不是很好，显然这不是一段友好的回忆。
“抓回去了？”
“嗯，那些初代的魔女根本不会原谅那些人类们，她们对于我的行为非常的愤怒……”
“当时我被抓回去后，被关在了魔女根据地的魔法地牢中，而当时看守我的就是莉拉娜塔。”
“唔？啊……难道说……”
听到这里，结合前面奥蒂莉亚说的内容，诺心突然猜到了什么，立马脸红地捂住了自己的脸。
“咳咳……”
回想起这里，奥蒂莉亚也是有些脸红，她尴尬地咳嗽了两声后继续说下去。
“那个时候莉拉娜塔还是算我的玩伴，平常学习魔法和休息的时候都跟我在一起的……”
“但是我被关起来后，这个淫·荡的家伙竟然成天想着玩弄我的身体！”
脸红的同时，奥蒂莉亚咬着牙有些气愤。
“当时我被封印了魔力，根本没办法反抗她，于是她愈来愈大胆。”
“她基本将所有她能够想到的，可以羞辱我的所有事情都在我身上做了个遍……”
说着说着，奥蒂莉亚的声音越来越小，诺心不得不凑近一些才能听清。
“哇，你们不是朋友吗，她竟然这么对你……”
诺心有些脸红地说道。
“我把她当朋友，她竟然惦记着我的身体，不然你以为我为什么总骂她淫·荡魔女！”
奥蒂莉亚咬着牙说道，然后抬起双手揉了揉通红的脸颊，稍微缓解了现在的情况。
如果不是诺心询问的话，她根本不想回忆起当时的情况。
“那你当时被关了多久啊？”
诺心忍不住又询问了一下，稍微有点担忧那个时候奥蒂莉亚的情况。
“不记得了啊，反正大概两三年后，那些魔女们不知道因为什么事情全部撤离了，莉拉娜塔也跟着跑了。”
“然后我在地牢里饿了不知道多久，体内的魔力封印终于解除了，可能是因为我体内的魔力都用来维持生命全部耗尽了吧……”
在那个时候，奥蒂莉亚体内的魔力被封印，但并不是消失，只是她自己无法动用而已，所以在她极度饥饿的时候，魔力自行被身体吸收了。
当时虽然没有人看管着地牢内的她，但那个魔法地牢内的器具全都是魔法道具，它们严密地将奥蒂莉亚困住很长一段时间。
“最后我刚从地牢跑出来没多久，就遇到了卡尔纳，而且还是专门过来找我的。”
“然后我就被龙日了。”
想到这里，奥蒂莉亚咬牙切齿的愤怒散去后只剩下了一脸的无奈，当时的卡尔纳可是一点都不讲理的。
“唔……我爸真不是人！”
在知道了奥蒂莉亚的悲惨遭遇后，诺心不由得气愤地骂起了卡尔纳。
“可是卡尔纳她是龙啊？”
“额……”
……

[WEB] 第172章 见面

ps：上一章那几个星号的屏蔽词是‘yin’‘dang’，也就是上一章的标题。
现在就算想用、、、、隔开两个字不被检测都不能了，因为修改旧章节需要审核，不用想都知道审核过不去了
我以前都不知道‘yd’竟然是屏蔽词，记得以前的章节也有用过这两个字，郁闷了，大家将就着看吧……
以下正文
————————————————
就在奥蒂莉亚向诺心说明着过去的事情时，她们慢慢地走到了马格纳的城门口。
“到了。”
兰多里勒突然开口打断了奥蒂莉亚和诺心的交流。
“就是这座城镇吗？”
诺心有些好奇地看着前方的城镇，这个城镇比起别的城镇，看起来非常的奇特，因为它所处的土地并不是平的。
“应该是了。”
奥蒂莉亚打开了那张地图，发现这里的确是地图标记的地方。
兰多里勒没有说什么，带着两人走进了城内。
在城内，可以看到不少的帝国士兵在街道上走。
“怎么那么多士兵？”
诺心有些疑惑地看着街道上匆匆赶过去的士兵。
“不知道啊，可能有什么事情要发生吧？”
奥蒂莉亚摇了摇脑袋，人类士兵的事情她不怎么了解。
兰多里勒看了看那些士兵，并没有太过在意，就这样一路沉默着带诺心和奥蒂莉亚来到了阿普顿公馆前。
守卫认出了兰多里勒，连忙恭敬地迎接着他的到来，为他打开了公馆的大门。
“菲娜就在这里么？”
奥蒂莉亚往公馆内看了看，她并没有感觉到菲娜的气息。
“对。”
兰多里勒没说太多，只是带着两人走了进去。
……
“有人来了。”
趴在狮子背上的菲娜突然抬起脑袋，看向了公馆的正门口的方向。
“不是拉尔她们，过去看看。”
菲娜从趴在地面上睡着的狮子背上跳下来，朝着正门口的方向走过去。
“菲娜！”
菲娜从后院走进公馆内，还没有看清那些人的模样，突然听到了有人在喊自己的名字。
随后，前面刚从公馆门口进来的一个人直接朝着自己这边扑过来，菲娜下意识地躲到了一旁。
“哇……娜娜你怎么躲开了……”
一下子扑倒在地面上的奥蒂莉亚郁闷从地面上爬了起来。
“……是你。”
菲娜看清奥蒂莉亚的模样后，脑海里立马回想起自己的血液控制能力失效的情况，忍不住后退了一步。
“啊咧……娜娜？”
发现菲娜的行为，奥蒂莉亚想起了菲娜之前变成那个模样后，好像不记得自己了。
“你怎么会在这里。”
菲娜谨慎地看着奥蒂莉亚。
“可恶，莉拉娜塔那家伙没有把菲娜变回原样吗……”
“可是她也没说会把菲娜变回去吧，只是给她疗伤而已。”
就在奥蒂莉亚咬牙想要骂莉拉娜塔的时候，诺心连忙跑到奥蒂莉亚旁边。
菲娜看了一眼诺心，她也认出了诺心。
在她的记忆中，在王都苏醒的那一次，第一个给自己提供血液的人类就是诺心。
“他们为什么会在这里。”
菲娜朝着此时也走过来的兰多里勒询问着。
她之前还一直待在房间内养伤的时候见过兰多里勒，虽然不知道为什么这两天从房间里出来后没见到过。
“莉拉娜塔大人让我带她们过来的。”
兰多里勒不知道诺心她们和菲娜的关系，所以将莉拉娜塔的命令说了出来。
“娜塔好像出去了……”
菲娜皱着眉，她不久前感觉到了莉拉娜塔的传送魔法，所以知道莉拉娜塔现在并不在公馆内。
骸骨王也不在，这让菲娜不知道该怎么办。
菲娜可以感觉出奥蒂莉亚和诺心她们从一开始对自己就没有恶意，但是她心里有一种十分奇怪的感觉。
她不知道那种感觉是什么，但好像很不好……
‘菲娜的魔物化好像不太对劲，莉拉娜塔阻止了魔物化的进行？还是别的原因……’
‘不过这样也好，虽然没有记忆了，但菲娜并没有完全变成魔物，她还有理智存在。’
奥蒂莉亚观察着菲娜现在的模样，随后松了口气。
她一直害怕菲娜会完全魔物化，之前菲娜喝了那些血液后就已经有这样的迹象。
“菲娜她……还好吧？”
发现奥蒂莉亚突然松了口气，诺心忍不住小声地向她询问着。
她很担心菲娜的情况，不过诺心看不出菲娜身上有没有什么异常，毕竟她很少了解血族。
“没事。”
奥蒂莉亚摇了摇脑袋，说出的话让诺心松了口气。
“我带你们去你们暂时休息的房间吧，等莉拉娜塔大人回来后她会见你们的。”
就在场面沉默下来的时候，兰多里勒突然开口向奥蒂莉亚和诺心说了一声。
“好的，不过我们可以在公馆内自由移动吗？”
奥蒂莉亚点了点脑袋没有拒绝，不过还是询问了一下是否可以自由移动。
“可以，别出去也别捣乱就行。”
兰多里勒点了点脑袋。
“我先走了。”
菲娜看了看奥蒂莉亚和诺心，说了一声后就转身离开跑回后院去找那狮子了。
奥蒂莉亚看着菲娜离开在视线里，随后才跟着兰多里勒。
公馆内的空房间有不少，兰多里勒很快给奥蒂莉亚和诺心安排了两间卧室，就在拉尔房间不远处，不过是在走廊拐角后。
随后兰多里勒就离开了。
“看样子菲娜并没有什么危险，不过莉拉娜塔那家伙究竟想干什么呢……”
奥蒂莉亚走到窗户前，透过这里的窗户正好可以看到在后院内的菲娜，她正在逗着那头狮子。
“她说的君主究竟是什么人物呢，难道是个比我年龄还大的老不死吗……”
“按照莉拉娜塔的做法，应该是在不断汲取可以成为手下的人，显然是有什么计划……”
“对了，菲娜喝的血液明显是魔族的血液，不然她不可能变成血魔的。”
“菲娜喝的血液比当成创造我们的血还多……”
“不过这样说的话，难道莉拉娜塔说的君主是魔族？！”
看着菲娜的方向，奥蒂莉亚在房间内思索了很多，最后得出了一个惊人的结论。
莉拉娜塔所说的君主是魔族！
……
“这房子里的仆人都被人用魔法控制着，这里好像不是什么好地方……”
“可是菲娜又不记得我们，肯定不会直接跟我们走的。”
在诺心的房间里，诺心也跟奥蒂莉亚一样站在窗户前望着菲娜的方向。
“要是爸爸在就好了，也不知道她跟拉尔去哪了……”
诺心有些郁闷，如果卡尔纳在的话，她觉得卡尔纳应该有办法帮助菲娜回复记忆的。
不管怎么说菲娜也是卡尔纳的女儿，卡尔纳应该会想办法的。
“要不跟妈妈联系一下……”
“不行不行，让她知道我在哪，一定会跑到我这里来找爸爸的！”
诺心想到这里连忙摇了摇脑袋。
她还记得自己被卡尔纳召唤过来的时候，当时耳边响起了自己母亲的吼声，大喊着‘卡尔纳’的名字。
诺心不想去搞明白卡尔纳和自己母亲之间的恩怨，所以还是不让自己母亲知道自己在哪的好，毕竟她的母亲实在太恐怖了。
诺心还记得，自己刚开始学习飞行的时候，被自己的母亲抓到万米高空丢下来，差一点点就摔成肉泥了。
……
“你过来干什么。”
正在丢碎肉块逗弄狮子跑老跑去的菲娜突然停了下来，转过脑袋看向了从公馆内走出来的奥蒂莉亚。
“没有，我就出来透透气，你不用在意我。”
奥蒂莉亚笑着摇了摇脑袋，虽然菲娜的态度不是很好，但她一定都不在意。
“……”
菲娜沉默地看着她一会儿，然后伸手将想要把盆里的肉都偷吃了的狮子给抓住。
“你怎么就那么贪吃呢！”
菲娜抓着狮子的脑袋，气愤地用手揉搓着它的脸。
“呜……”
狮子发出了很委屈的声音，它已经被菲娜吸了好几次血了，虽然没有像第一次那样差点吸扁，但它还是感觉十分痛苦。
吃东西已经成为它消除痛苦唯一的方法了。
奥蒂莉亚在后院内的石椅上坐下，静静地看着菲娜跟那头狮子玩耍。
她发现菲娜的性格比起以前要活泼了很多，不再像以前那样冷漠，脸上的表情也多了不少。
‘看样子少了以前的记忆让菲娜很轻松啊，她果然不喜欢跟别的血族打交道么……’
看着菲娜逗弄着狮子时流露出的开心情绪，奥蒂莉亚在脑海里感叹了一声。
卡尔纳出现在王都之前，菲娜是没有跟奥蒂莉亚生活在一起的。
从不到一百岁的时候，菲娜就开始跟着自己的导师，也就是那位拥有‘克里斯提亚’姓氏的血族，他的父亲是‘克里斯提亚’这个姓氏的起源，与奥蒂莉亚一样是血族的始祖。
菲娜跟着自己的导师近千年，因为这位‘克里斯提亚’也是一个天才，菲娜的实力和魔法从来没有追上过他。
本来菲娜应该还在继续跟着‘克里斯提亚’一起学习，顺便完全一些始祖庭的任务，但平时都住在血族聚集的地方。
但是在卡尔纳出现后，奥蒂莉亚立马将菲娜喊了过来，就是为了让菲娜能够见到自己的父亲，那是菲娜从懂事起的愿望。
在那之后菲娜就一直待在王都里，直到她喝了那瓶血液为止。
‘这个人好奇怪，为什么一直盯着我……’
一个过肩摔将调皮的狮子摔在草地上，菲娜有些疑惑地看着奥蒂莉亚的方向。
……

[WEB] 第173章 见面

“唔，我发现你们人类的食物还是挺好吃。”
跟在拉尔的身边，手上还抓着拉尔刚给她买的烤肉，米卡多眯起眼睛一脸满足地称赞着人类的食物。
“总感觉你消化速度和正常人不一样，你是不是用了什么魔法。”
拉尔看了米卡多的肚子一眼。
“哼，才没有呢，只是现在魔力恢复阶段，身体消化得快很正常啦。”
米卡多哼了一声，否定了拉尔的猜测。
“还有这样的么……”
拉尔倒是从来没遇到过这样的情况，她忍不住伸出手要去触摸米卡多的肚子。
“不准乱摸。”
米卡多发现了拉尔的动作，连忙躲到了一旁。
她本身是一头菲灵鸟，怎么可能会同意被人类随意触碰呢。
“好吧好吧，不过以后不带你出来了。”
拉尔摆了摆手，放弃了自己的动作，但是嘴里说的话却让米卡多身体一僵。
“那、那你还是摸吧！”
躲到一旁的米卡多立马凑到了拉尔身边，对着拉尔挺了挺自己的小肚子。
“不摸了，反正摸了也搞不清你身上的情况。”
拉尔摇了摇脑袋，没有打算去摸米卡多的肚子。
“别啊，你摸吧……快摸呀！”
米卡多一脸祈求地紧跟在拉尔的一旁。
但是拉尔就是不理她，这让米卡多十分难受，在将烤肉啃完后，双手抓着拉尔的手强行按在自己的肚子上。
“你够了……你的手好油的，刚刚是跟你开玩笑的。”
米卡多的反应让拉尔很郁闷，她挣扎了一下将自己的手给抽回来，但是手臂上已经沾上了烤肉的肉了。
“真的是开玩笑么……？”
“当然了，回去洗手吧。”
两人已经走到了阿普顿公馆的门口，拉尔看着手上的沾着的油，连忙走进了公馆里。
“拉尔等等我！”
拉尔听到了后面米卡多的呼声，但是根本没有管她，直接朝着药水房走过去。
配置药水需要大量的水，药水房就有充足的水，拉尔想要清洗手上的油，第一时间就想到了药水房。
“哎哟……呜，不好意思我不是故意的！”
“没事，你没受伤吧？”
米卡多那边突然传出了惊呼声，之后还有一个陌生女人的声音响起。
拉尔有些疑惑地回过脑袋，看到了米卡多从地面上爬起来的情况，她前面的少女将她扶起来，显然刚刚米卡多不小心撞在她身上了。
“咦，以前好像没见过你？”
米卡多疑惑地看着自己刚刚撞到的红发少女，她记得自己以前没有在公馆内见过这个人。
她的反应也不像那些被魔法控制的仆人。
“你是住在这里的人么，我是今天刚过来的。”
奥蒂莉亚点了点脑袋，其实她看到米卡多的时候也很疑惑。
她可以感觉出米卡多是个普通人类，可是人类为什么会出现在这里呢？
“今天刚过来的，你也是骸骨王找来的么？”
就在这个时候，拉尔突然走过来向奥蒂莉亚询问了一下。
“骸骨王……就是莉拉娜塔说的那位君主么？”
奥蒂莉亚小声地念了一下这个称呼，并且看向了刚走过来的拉尔。
“莉拉娜塔么，你是被她带过来的？”
“算是吧，不过我刚来还没见到她，你知道她在哪吗？”
“不知道，很早就跟骸骨王出去了。”
“好吧……”
拉尔跟奥蒂莉亚交谈了一下，两人也都互相了解对方的情况。
她们来到这里都不是自己愿意过来，但不得不过来。
“莉亚阿姨你在吗，我饿了怎么办？”
这个时候，一个熟悉的声音响起来了，显然是在呼喊着奥蒂莉亚。
“小心，我在这里呢！”
奥蒂莉亚连忙朝着声音的方向回应了一声。
很快，在走廊拐角处跑出来一个女孩，朝着这边跑过来。
“莉亚阿姨，这里厨房在哪我们去找一……啊咧？”
诺心跑到了奥蒂莉亚面前，刚想说要去找厨房，话还没说完突然看到了旁边的拉尔。
这个时候拉尔也看到了诺心，两人一起愣住了一下。
“你怎么会在这？！”
“拉尔！你怎么会在这？！”
两人一起惊呼了一声，显然完全没想到对方会出现在这里。
“你不是在王都吗？怎么到这里来了？因为菲娜的事情吗？”
“你呢，你不是跟爸爸她出去了吗？我爸爸呢？”
两人都各自向对方说出了自己心里的疑惑。
“那个，我先回答吧……”
拉尔愣了一下，然后先回答了诺心的疑问。
“我跟卡尔纳出海后，本来是一切正常打算回来的，不过刚走一半她就被海里的人鱼给抓走了。”
拉尔向诺心简单的说明了一下当时的情况。
“被人鱼抓走了？”
“人鱼？！”
诺心有些茫然，倒是奥蒂莉亚惊呼了一声。
“怎么了嘛？”
听到奥蒂莉亚的惊呼声，诺心疑惑地看向了旁白的奥蒂莉亚。
“可恶，卡尔纳这家伙肯定又去找别的女人了……”
奥蒂莉亚咬牙切齿地说道。
她虽然不认识那个人鱼，但她记得上次艾卡说过，卡尔纳的能力帮一条人鱼觉醒过一个高级天赋。
换句话来说，有一条人鱼怀上了卡尔纳的孩子。
“那个，你认识卡尔纳？”
拉尔忍不住向奥蒂莉亚询问了一下。
“拉尔，她是菲娜的妈妈啦，我跟她一起来救菲娜的！”
奥蒂莉亚还没有回答拉尔的问题，诺心已经凑到拉尔的身边解释了一下。
奥蒂莉亚听过拉尔的名字，但是拉尔可从来没听过奥蒂莉亚的名字，也不知道她的存在。
因为拉尔没有见过她，卡尔纳和诺心也没有说起过她，倒是菲娜说过她自己的母亲。
“菲娜的妈妈……也就是说你是卡尔纳的女人？”
拉尔愣了一下，然后很快想明白了奥蒂莉亚的身份。
“嗯，下次见到卡尔纳一定要吸干她。”
奥蒂莉亚气愤地张嘴做出了撕咬的动作，不过很快又恢复了正常。
“不过拉尔，你为什么会在这里呢？海边离这里很远吧？”
诺心在这个时候继续向拉尔询问起来。
卡尔纳在海面上被人鱼抓走了，而拉尔却跑到索菲王国这边来了，让诺心有些不明白。
“是莉拉娜塔用传送魔法把我送到这里来的。”
虽然是骸骨王带她来的，但传送魔法是莉拉娜塔使用的，所以拉尔说是莉拉娜塔把她送过来的。
“可惜莉拉娜塔这家伙不在，不然我得好好给菲娜报仇一下，菲娜变成这样都怪她！”
说到莉拉娜塔，奥蒂莉亚显得十分气愤，毕竟现在菲娜都不记得她了。
在卡尔纳离开的千年里，奥蒂莉亚唯一的亲人就是菲娜了。
“她们往上会回来的。”
拉尔向奥蒂莉亚说明了一下莉拉娜塔回来的时间。
这些日子基本上莉拉娜塔都会跟骸骨王一起传送到野外无人的地方，尤其是一些坟墓、乱葬岗。
然后骸骨王会在那里制造亡灵，为接下来入侵索菲王国做准备。
几天前拉尔还有跟过去看一眼的……
“那就好，等晚上我就去找她。”
奥蒂莉亚点了点脑袋，来到这里见到菲娜后，奥蒂莉亚最想要见的人就是莉拉娜塔了。
‘她们在谈什么根本听不懂，我还是跑去厨房找吃的吧……’
在旁边看了一会儿，听不懂拉尔她们在谈什么的米卡多偷偷地溜走了。
然而刚跑不远，旁边突然伸出一只手抓住了米卡多。
米卡多还没反应过来，突然就被扯过去，然后就感觉有人用手捂住了自己的嘴巴。
“呜呜？！”
米卡多连忙挣扎着，但是她现在是人类，力气实在太小了根本挣扎不了。
“别动，我问你个问题而已。”
这个时候耳边传来了菲娜的声音，米卡多愣了一下。
虽然她有些畏惧菲娜，但听到菲娜这么说之后，她也轻轻地点了点脑袋，没有再继续挣扎了。
将米卡多没有挣扎，菲娜也慢慢地松开了捂住她嘴巴的手。
“拉尔跟那两个家伙认识么？”
菲娜向米卡多询问起拉尔和诺心她们的问题。
她是来到公馆这边才第一次见到拉尔，所以她并不知道拉尔认识诺心。
“嗯，听她们说话好像是这样。”
米卡多点了点脑袋，然后如实将刚刚听到的所有内容告诉给菲娜。
“我的妈妈……？”
当听到诺心说奥蒂莉亚是自己的妈妈时，菲娜愣了一下，眼前似乎出现了什么画面，但是一闪而逝，菲娜没有怎么看清楚。
‘应该……不是吧？可是我第一次醒的时候，看到的就是她们两个……’
‘而且她们应该都是人类吧？’
菲娜愣在原地思索着。
“那个，我能走了吗？”
发现菲娜没有反应了，米卡多弱弱地伸出手在她面前晃了晃，但菲娜还是没有反应。
犹豫了一下，米卡多蹑手蹑脚地挪到一旁，然后小心翼翼地跑开了。
过了好一会儿菲娜才回过神来，发现米卡多不在后也没有在意，跑回后院继续找那狮子玩耍去了。
而拉尔那边，在跟诺心她们说了一声后，急忙跑到了药水房里，从里面拿出一些水先将手上沾着的油洗掉。
接着她将自己的项链拿下来，从里面取出了今天出门买的材料。
这条项链是莉拉娜塔交给拉尔的，方便她出门购买材料的时候存储起来，是一条拥有收纳空间魔法的项链。
将材料放好后，拉尔拿起‘海伦娜’的石头，开始配置今天的药水。
……

[WEB] 第174章 绳子

拉尔跑去药水房了，诺心跟奥蒂莉亚也没有别的事情做，两人回到了各自的房间里。
菲娜逗了一会儿狮子，发现天色渐晚之后，伸出双手将狮子给扛了起来，走进了公馆内。
狮子郁闷地摆了摆四肢，它又不是自己不肯走，可菲娜偏要把它扛起来。
菲娜在公馆内走了一会，将几个侍女给拦住。
“你们带着它去把它的身体洗干净，喂饱后送到我的房间里。”
菲娜将狮子放在了侍女面前的地面上，拍了拍狮子的脑袋后向几个侍女吩咐着。
正常来说她们应该会畏惧这么大一头狮子，但是她们都被莉拉娜塔控制着，所以她们毫不犹豫地执行着菲娜的命令。
虽然如何让这头狮子乖乖听话成了最大的问题……
不过菲娜早就威胁过这头狮子，它要是敢咬人的话，菲娜就要把它给吸干，所以它虽然很抗拒这些人类触碰自己，但也没有发怒。
将狮子交给那些侍女后，菲娜径直走到了莉拉娜塔的房间门口。
“不知道什么时候回来……”
菲娜轻轻地推了一下莉拉娜塔的房间门，门十分轻易地被推开了。
房间内有些昏暗，窗帘都拉上了。
“唔，好乱……”
昏暗的环境并不能影响菲娜的视线，但是她看了下房间内的情况后不由得皱起了眉。
房间内到处都扔着莉拉娜塔换掉的衣裙、内衣，床靠着的那面墙旁边放着一些魔法杖，但除了一把正常的依靠着墙壁，其它五六把魔法杖都是东倒西歪的。
唯一还算整洁的也只有莉拉娜塔的床上，如果不去看那张堆在床尾的被子。
“她好像不准那些侍女进入她的房间……”
菲娜低喃了一声，虽然房间内很乱，但她还是走了进去。
“嗯？”
在走进去之后，菲娜感觉似乎触动了什么，背后的门突然就关上了。
不过菲娜并没有感觉到危险，所以并没有太过在意，而是继续走向了那张黑色的桌子。
桌子上杂乱地摆放着不少东西，还有几颗闪烁着微光的魔核。
比较正常放置的，只有一本仅翻开了封面，停留在扉页的书籍。
“这本书是魔法书？”
菲娜好奇地看着扉页上的内容，发现这是一位无名作者写的一本魔法书，名字叫《盘点十大鸡肋功能性魔法和部分罕见功能性魔法》。
“功能性魔法……”
菲娜的脑海里对这个词汇有一点印象，大致就是指那些没有攻击、防御能力，以效果为主要目的的魔法，收纳魔法是其中最有名的魔法之一。
此外，单纯的飞行术也是。
控风魔法也可以做到飞行术相同的效果，且可以同时归类于功能性魔法和风属性魔法。
菲娜稍微翻开了下书籍，发现里面大致都是‘洗衣服时让水触碰不到污渍’这类只可以用来恶作剧的魔法。
“她怎么会研究这个？”
菲娜有些疑惑地将书籍翻回了扉页。
又看了看桌上的东西，发现没有什么奇特的东西后，菲娜又打开了抽屉，但抽屉里都是空空的。
菲娜只好在房间里望了一圈，最终视线停留在莉拉娜塔的衣柜上。
尽量避免踩到莉拉娜塔乱丢在地面的衣服，菲娜走到了衣柜前伸出双手将比她还要高三四倍的衣柜门打开。
庞大的衣柜内并没有装多少的衣服，也可能因为衣服都被莉拉娜塔丢在房间地面上的原因。
不过，在衣柜的底层，却放着一个木箱子，上面还带着一把锁。
而钥匙就放在箱子上。
“？”
菲娜伸出手将药水拿起来，稍微观察了一下，确定了这只是一把普通的金属钥匙。
将钥匙**了锁里，轻轻地转了一下，随后一声轻响，锁被打开了。
菲娜将锁取下来放在一旁，有些好奇地将箱子给翻开。
“？！！”
就在箱子被打开的时候，一根银白色的绳子突然从箱子里窜出来。
菲娜瞪大了眼睛，绳子在一瞬间将她的双手和腰一起紧紧地缠住。
“这是什么？”
菲娜连忙挣扎，轻松地将手和腰缠住的绳子撑开。
可是这绳子就跟活着的一样，被撑开后直接转过来缠住了菲娜的手腕，从手腕到手臂上一圈一圈地缠上去。
“是用来捕捉敌人的魔法道具么？”
菲娜疑惑了一下，在这个时候，她的两只手臂已经被绳子给缠了无数圈。
绳子将菲娜的两只手臂缠住后，立马缠到了菲娜的身上，从胸口开始一圈一圈地往下缠。
“力气明明很小……”
菲娜伸出手抓住了绳子的末端，想要阻止它的动作。
但是被菲娜抓住的一瞬间，绳子的末端就断裂出一小节从菲娜手上脱离，原本的绳子继续在菲娜的身上缠绕着。
“？”
菲娜没有抓住那断裂出来的一小节，然后就发现这一小节掉落在地面上瞬间活了过来，瞬间就延长到一米左右的距离，然后缠上了菲娜的双腿。
“……”
菲娜皱了下眉，体内的魔力狠狠地挤在身上的绳子上，瞬间将绳子给撑开。
绳子本就可以延长，即便这样被撑开也没有断裂。
但是菲娜还是将自己的双手从绳子里抽出来，再蹲下身子往前爬了一点点后，成功脱离了这些绳子。
在菲娜完全脱离后，绳子瞬间失去了行动掉落在地面上没有了动静。
菲娜碰了碰那些绳子，确定了它们没有动静后才松了口气，将目光投向了衣柜里的那个箱子。
“这是……？！”
看清箱子里的东西后，菲娜一脸难以置信地瞪大了眼睛。
就在这个时候，失去动静的绳子突然又窜了起来……
……
一道黑色的传送门出现在大厅内，持着那把黑色巨剑的骸骨王从传送门内走出，莉拉娜塔紧随其后。
“嗯？”
骸骨王突然看向了大厅的另一侧，拉尔、奥蒂莉亚和诺心都站在那里。
莉拉娜塔也跟着望过去，在看到奥蒂莉亚的时候双眼一亮，不过她并没有做出别的反应。
这个时候，拉尔跟奥蒂莉亚和诺心说了一声，然后带着她们朝骸骨王这边走过来。
骸骨王将那把巨剑放在黑晶石王座一旁，然后坐在了黑晶石王座上，看着奥蒂莉亚和诺心两人。
“兰多里勒已经回来了么。”
她们走过来之前，骸骨王向旁边的莉拉娜塔问了一下。
“是的王，他已经回来了，不过应该是去休息了。”
莉拉娜塔点了点脑袋，她能够十分清晰地感觉到兰多里勒的气息。
“嗯。”
骸骨王点了点脑袋，猜到了奥蒂莉亚和诺心就是莉拉娜塔之前说过的人，也就是让兰多里勒特意过去考验一下的人。
‘……’
诺心看清了骸骨王高级亡灵骷髅的模样后，连忙缩在了奥蒂莉亚和拉尔的身后，显然有些畏惧。
奥蒂莉亚看到骸骨王的模样后也十分惊讶，与她猜测的‘魔族’区别太大了。
眼前这样一个高阶亡灵，怎么看都跟魔族搭不上边。
‘难道菲娜喝的血是莉拉娜塔另外找出来的？可那样为什么舍得给菲娜？’
奥蒂莉亚在脑海里思索了一下，却没有想明白是为什么。
如果这位‘君主’是魔族还很好解释，毕竟那样子根本不缺魔族的血。
“莉亚，你可算来了。”
“这位伟大的王，就是我跟你说过君主，一切亡灵的主宰，骸骨王陛下。”
在奥蒂莉亚走近后，莉拉娜塔先开口向她们介绍着坐在黑晶石王座上的骸骨王。
拉尔倒是没有感觉，自顾自地在旁边找了个位置坐下，打算看看她们想要谈什么。
虽然在奥蒂莉亚和诺心眼里这是一位高阶亡灵，但拉尔知道，骸骨王本体是那位银白色长发的女孩。
“骸骨王……”
奥蒂莉亚直视着这位坐在黑晶石王座上的亡灵，她有些看不清骸骨王的实力。
或者说，她看到了两股实力，不知道怎么分辨。
一股大概有第八阶层，一股只有第二或者第三阶层……
奥蒂莉亚不知道怎么分辨，甚至觉得感觉到的这两股实力都是假的。
“你的名字是叫做奥蒂莉亚么，向全人类传播魔法的最后魔女，以及血族的创造者之一。”
骸骨王也直视着奥蒂莉亚，过了一会儿突然开口说出了奥蒂莉亚的身份。
“没错，你呢，我可从来没听说过一切亡灵的主宰这号人。”
奥蒂莉亚并不畏惧骸骨王，点了点脑袋后反过来询问着骸骨王的身份。
她虽然没怎么关注过亡灵的事情，但这么一位存在，如果曾经出现过，她觉得自己不会不知道。
“那只是近期寻得的力量，不必要在意。”
骸骨王淡然地回答着，然后将目光放在了诺心的身上，眼中蓝色的灵魂火焰猛然跳动了一下，但很快恢复平静。
“你是……色欲魔龙卡尔纳的龙族子嗣，是叫诺心是么。”
骸骨王向诺心确认着她的名字。
“嗯……”
诺心弱弱地点了点脑袋，既然别人都说出卡尔纳的名字了，她也没有打算要隐瞒。
“莉拉娜塔让你们到来这里的目的，是为了让你们成为我的手下，帮助我统一整片纳可盖亚大陆，不知道你们的选择是什么呢。”
“一旦统一整片大陆，推翻了人类的国度后，我可以给予任何你们想要的事物。”
确认了奥蒂莉亚和诺心的身份后，骸骨王很直接地说出了让她们来这里的目的。
统一整片纳可盖亚大陆。
其中第一步，已经在兽人国度萨希王国实行，并且也已经成功的统治了那个国度。
……

[WEB] 第175章 箱子

“统一整片大陆？那样费时费力的事情有什么意义吗？”
“还是说你想把所有人类都转化成亡灵？”
听了骸骨王的话，奥蒂莉亚皱着眉询问着。
“权力，这不正是所有人类都渴望的么。”
骸骨王平静地回答着奥蒂莉亚的问题。
“无聊……”
奥蒂莉亚撇了撇嘴，显然对骸骨王的回答并不满意。
“莉亚，如果你不乖乖加入的话，菲娜是不会还给你的哦~”
这个时候，站在黑晶石王座旁边的莉拉娜塔突然对着奥蒂莉亚喊了一声。
她早就猜到奥蒂莉亚不会喜欢骸骨王的回答，不然也不用以菲娜为要挟了。
“……”
听到莉拉娜塔的话，奥蒂莉亚气愤地瞪着她，咬着牙纠结着该怎么做出决定。
“莉拉娜塔，不要做多余的事。”
骸骨王伸出手拦在莉拉娜塔面前，然后看着奥蒂莉亚。
“不论因为什么原因，现在菲娜失去了以前所有的记忆，并且已经成为了我的手下。”
“你想要让她恢复记忆的话，就加入我们吧，我可以允许你们时刻待在一起。”
骸骨王的话让奥蒂莉亚犹豫了起来，如果不是为了来救菲娜，她更希望一直待在自己的家里，一直到自己的蜕变完成为止。
‘现在的我既不是人类也不是血族，待在外面太危险了……’
‘但是菲娜必须带回去……’
奥蒂莉亚在心里犹豫着应该怎么做。
过了好一会儿，她终于做出了决定，握紧的拳头这才放松了下来。
“可以，我可以成为你的手下，但期限一直到菲娜恢复记忆。”
“只要她恢复记忆我就会带她离开。”
奥蒂莉亚最终还是点头答应了，不过却加了一个期限。
“可以，前提是她原因跟着你离开。”
骸骨王点了点脑袋，抬起了自己的右手，一颗蓝色的光球出现在骸骨王的手上。
“我能看出你现在身体不正常，但我最需要的是你的魔法知识，这个东西可以保护你的安全，另外我需要你从明天开始教授你的魔法给指定的人。”
骸骨王将蓝色的光球一抛，光球轻轻地飞到了奥蒂莉亚面前，然后化成了一枚灰白色的戒指，上面看起来仿佛是由无数人类和动物的骨头组成的。
“让我教魔法啊，这个简单。”
奥蒂莉亚点了点脑袋，伸出手拿起了面前这枚戒指。
这是一件魔法道具，在奥蒂莉亚触碰它的时候它自己激活，瞬间从奥蒂莉亚的手指上消失，重新出现时已经戴在了她的右手食指上。
奥蒂莉亚在戒指上轻敲了几下，她能感觉到戒指上面蕴含不少的魔力。
“虽然有点难看，不过我还是收下了。”
奥蒂莉亚有些嫌弃地看着手上的戒指，她那箱子里带着不少的东西，其实根本不缺这么一件保护自己的魔法道具。
骸骨王并没有在意奥蒂莉亚对这枚戒指的嫌弃，而是将目光放在了诺心身上。
“你呢，愿意成为我的手下吗。”
骸骨王向诺心询问着。
虽然诺心的实力并不怎么样，但莉拉娜塔说过，她身上跟菲娜一样，留着魔龙的血。
而且诺心本身也是巨龙。
“欸……我？！”
诺心指了指自己，她有些不知所措。
“是的，你愿意成为我的手下吗，我很看好你的天赋。”
骸骨王点了点脑袋，诺心是白龙，她的魔法天赋绝对不会差，只是她还很年幼而已。
“欸，我……”
“等一下。”
诺心有些不知道该怎么办的时候，拉尔突然走过来拍了下诺心的肩膀。
“再怎么看好她的天赋，她也是巨龙，成长时间太久了，恐怕您等不了这么久吧。”
站在诺心旁边，拉尔看向了骸骨王说道。
她的话的确很有道理……
身为一头白龙，即便成年之后，诺心的实力也就是第七阶层。
而距离她成年，还要一两年的时间，甚至更久。
“成长的时间……的确没有考虑这一点。”
骸骨王低喃了一声，发现拉尔说得的确有一点道理。
“而且我有必须她的帮助才能做到的事情，我不希望她把所有时间都放在这里。”
在骸骨王觉得拉尔说得有道理的时候，拉尔这才说出了为什么要帮诺心说话的原因。
“拉尔……”
“没事，等开学了你就先回去。”
拉尔打断了诺心说的话，伸出左手抓住了她的右手。
“嗯！”
诺心点了点脑袋，在看到骸骨王的模样后，诺心就挺害怕的，如果不是拉尔和奥蒂莉亚在，她估计早就想办法跑路了。
“……”
骸骨王静静地看着两人，直到她们说完为止。
“既然这样就算了，我不会强迫别人的。”
“在你离开前，你就先跟拉尔或者奥蒂莉亚待在一起吧。”
“不过记住，离开后不能暴露出关于我们的任何消息，否则我会将你抓回来的。”
骸骨王盯着诺心，这么说着的同时，眼眶里的灵魂火焰猛烈地跳动着。
“嗯嗯……”
诺心连忙点着脑袋，弱弱地缩在了拉尔身边。
“好了，既然这样的话，你们就先回去吧。”
骸骨王从黑晶石王座上站了起来，对着包括莉拉娜塔在内的所有人说一声，然后就转身离开了。
“溜了溜了……”
莉拉娜塔紧接着也转身跑掉了。
“混蛋，你等一下！”
发现莉拉娜塔跑了，奥蒂莉亚连忙对着她喊了一声。
但是莉拉娜塔非但没有停下来，反而加快了速度，一溜烟就跑远了。
“可恶……”
莉拉娜塔离开视线后，奥蒂莉亚只能咬了咬牙，本来她还打算找莉拉娜塔算账呢。
……
“嘁，要不是今天累了才不怕你呢……”
莉拉娜塔一边嘟囔着，一边回到了自己的房间里。
打开门，那昏暗的环境中杂乱的房间还是同她离开之前一样。
不过莉拉娜塔倒是不在意，直接走到了自己的桌子前坐下。
伸出手打算翻开桌子上的那本书，莉拉娜塔突然感觉到了什么停下自己的动作。
“书上有别人的味道……”
莉拉娜塔将鼻子凑到书上，仔细地嗅了嗅。
“好熟悉的味道？是谁来着……？”
莉拉娜塔疑惑地思索了一下，但一时间有点想不起来这个味道究竟是谁的。
“呜……”
“嗯？”
突然，莉拉娜塔听到了一声十分细微的声音。
虽然声音很小，但她却能够分辨是人的嘴巴发出的声音。
‘有人？’
莉拉娜塔轻手轻脚地站起来，朝着刚刚那声音的方向走过去。
‘好像是在衣柜里……难道？！’
莉拉娜塔走到自己的衣柜前，思索了一下突然想到了什么。
她连忙伸出手，将自己的衣柜给打开。
“哇啊……？！”
衣柜内，身体被绳子紧紧捆住动弹不得的菲娜惊呼了一声，连忙缩了缩自己的身体。
“啊咧？菲娜？！”
看清衣柜里被绳子绑住的人后，莉拉娜塔愣了一下，她完全没想到菲娜会在这里。
“是我……”
菲娜有些脸红地点了点脑袋。
“你为什么会被我的绳子捆在这里啊，这东西是我用来抓小偷的呢……”
莉拉娜塔伸出手抓住了捆在菲娜的绳子，在魔力的帮助下轻松地将菲娜的身体从衣柜里拉了出来，然后单手将其提在空中。
“而且这绳子质量不怎么样，以你的魔力根本捆不住你吧？”
莉拉娜塔提着菲娜背后的绳子将她提在空中，有些疑惑地看着菲娜。
“唔……因为感觉到你回来了，所以不敢用魔力怕被你发现……”
“偷偷潜入你的房间是我的错，对不起……”
菲娜脸红地低下脑袋，小声地向莉拉娜塔道歉着。
她本来的确可以用魔力挣脱绳子，但她感觉到了莉拉娜塔的气息，她知道只要自己一用魔力，立马就会被莉拉娜塔发现。
“啊咧，你偷偷潜入我房间干嘛啊？”
莉拉娜塔十分疑惑，她觉得自己房间里有什么东西，菲娜不应该会知道。
“因为，我想要恢复记忆。”
“另外可以放开我吗，这样好难受……”
菲娜弱弱地向莉拉娜塔解释着，顺便在空中挣扎了一下。
在之前听到奥蒂莉亚是自己母亲的时候，菲娜升起了想要找回记忆确认真假的想法。
“啊啦，原来是怀疑我把你的记忆拿走的啊~！”
莉拉娜塔一下子明白了菲娜为什么潜入自己的房间。
“想让我解开你的话可不行哦，小偷是需要接受惩罚才能被人原谅的~”
莉拉娜塔笑着摇了摇脑袋，抓着绳子将菲娜给提得更高，一个她的脚已经无法触及地面的高度。
虽然绳子的质量‘不好’，但菲娜不用魔力的话，依靠身体的力量是不可能挣脱开的，哪怕她可以轻松地用双手举起那头狮子。
“唔……请务必原谅我……”
菲娜再次挣扎了一下，她的双手被绳子捆在自己的背后，大臂上也被绳子紧紧和身体捆在一起，她用力地扯了一下却没能用出多大力气，对绳子根本造成不了什么影响。
“哦对了，既然你被绳子捆住……”
“那意思就是说，你看到箱子里面的东西了？！”
莉拉娜塔突然看向了衣柜里的那个箱子，然后急忙向菲娜询问着。
“嗯，看到了……那是什么东西？”
菲娜点了点脑袋，然后向莉拉娜塔询问着。
她虽然看到了，但是却不清楚那究竟是什么。
莉拉娜塔无奈地摇了摇脑袋，将菲娜放下来放在地面上，然后将箱子从柜子里拿了出来。
菲娜蹬了蹬被绳子捆在一起的腿，艰难地蠕动到了莉拉娜塔的身边，好奇地看着她手上的箱子。
莉拉娜塔轻轻地将箱子打开，露出了里面一个水晶球一般的容器。
在水晶球内部，一颗心脏在轻微地跳动着。
“这是我的心脏哦……”
莉拉娜塔轻轻地将水晶球一般的容器拿在手中，透过透明的水晶球看着那颗不断跳动的心脏。
“你的心脏？”
菲娜看着水晶球愣了一下。
“是啊。”
莉拉娜塔点了点脑袋。
“虽然是魔女，但说到底也是人类……”
“如果不跟你妈妈一样用特殊的方法，是绝对不可能活到现在的，人类的寿命也就一百年。”
“所以我用了特殊的方法，现在已经活了两千多年了……”
……

[WEB] 第176章 守护者

现在的菲娜对人类的寿命并没有什么概念，所以她对于莉拉娜塔说的话，最在意的一点是……
“你是说，她真的是我妈妈？”
菲娜忍不住向莉拉娜塔确认着。
她没有之前的记忆，所以在多次确认之前，她不是很敢接受这件事。
“是啊。”
“虽然说菲娜你失忆了，但是我也没必要骗你的，毕竟莉亚她都已经到这里了。”
莉拉娜塔将水晶球放回了箱子中并点了点脑袋，一边回答菲娜的问题，一边拿起柜子里的锁将箱子重新锁上。
“真的是……”
菲娜愣在原地，她想不起以前的记忆，所以奥蒂莉亚对她来说完全是陌生的。
“嗯？”
就在菲娜愣住的时候，突然感觉背后的绳子被人抓起来，因为身体重量的原因，身上的绳子瞬间勒紧了自己的身体。
“放我下来，很难受的。”
再度被莉拉娜塔提到空中，菲娜忍不住挣扎了一下。
还好她是血族，绳子这样勒着身体并不能对她造成什么实际损伤。
“那可不行哦。”
“你一是想偷我的东西，二是知道了我最重要的秘密，不乖乖接受惩罚的话，我是不会放过你的哦~”
提着菲娜的莉拉娜塔笑着摇了摇脑袋，然后提着她朝自己的床走去。
“唔……再不放开我我就要用魔力了……”
被捆得动弹不得的感觉一点都不好受，菲娜将莉拉娜塔不肯放开自己，只能打算自己使用魔力将绳子破坏了。
“你是打算破坏我的东西么，那样的话合起来就做了三件错误的事情了，需要接受非常残酷的惩罚哦~”
抓着绳子将菲娜转过来，莉拉娜塔将脸凑到菲娜的面前小声地对着她说道，顺便朝她的脸吹了一口气。
“唔，可是这样很难受……”
听到莉拉娜塔这么说，菲娜不得不停下自己正打算使用的魔力。
“难受么？是因为你挣扎的时候怎么用力都动不了，所以有一种无力和矛盾感，这让你的心里感觉十分别扭，但实际上难受的并不是你的身体哦。”
莉拉娜塔将菲娜丢到了床上。
虽然被捆得动弹不得，但摔在柔软的床上并没有对菲娜造成什么影响。
“心里感觉十分别扭……？”
听了莉拉娜塔的话，菲娜挣扎着从床上坐了起来，然后低下头看向自己被绳子捆住的身体。
她双手稍微用力一下，但被绳子阻挡住，怎么用力都不能够挣脱。
‘好像是这样？’
菲娜发现莉拉娜塔说得好像有一点道理。
被绳子捆住并没有给菲娜的身体带来任何痛楚和麻痹，她只是单纯的挣脱不了而已，越是挣扎，她体内的矛盾感就越强。
“所以呢，只要你放弃挣扎好好躺下来享受的话，就不会感觉到难受了哦~”
这个时候，莉拉娜塔也已经爬到了床上，双手抓着菲娜的肩膀一推，好不容易才坐起来的菲娜被推倒在了床上。
“甚至会很舒服哦~”
莉拉娜塔整个人趴在了菲娜的身上，凑到了她的耳边小声地呼了一口气。
“你、你要干什么……”
菲娜的脸红了起来，虽然莉拉娜塔这么说，但她还是忍不住下意识地挣扎下，但是身体被莉拉娜塔压着，活动的幅度反而比之前更小了。
“呜……别、别碰那里……”
“不、不…要啊……”
……
阿普顿公馆，月下的屋顶上。
兰多里勒坐在边缘，望着马格纳城镇内的夜景，一口一口地喝着手上拿着的那瓶酒。
“嗯？”
就在这个时候，一个轻微的声音在背后响起。
那种声音很特殊，似乎是光着脚踩在地面的走路声。
兰多里勒疑惑地回过脑袋，借着月光看到了一位银白色长发的女孩朝着自己走过来，就在屋顶上。
“王，您怎么这样子出来了？”
兰多里勒愣了一下，连忙从屋顶上站了起来。
女孩摇了摇脑袋，走到了兰多里勒旁边，看向了马格纳城镇的街道。
“王，您这样被她们看到的话不太好吧，您不是不想让……”
兰多里勒的话说一半，女孩突然转过脑袋，那双蓝宝石一般的眼睛盯着他的脸，他愣了一下停止了想要说的话。
在兰多里勒闭上嘴巴后，女孩看了看屋顶边缘的位置，慢慢地坐了下来，然后朝着兰多里勒的方向伸出她的左手。
兰多里勒连忙在旁边单膝蹲下，伸出右手轻轻地握住女孩柔软的手掌。
‘兰多里勒，你又在想帝国的事情？’
女孩冰冷的声音在兰多里勒的脑海里响起来。
“是的王，我很抱歉还是没能放下。”
兰多里勒点了点脑袋，表情有些纠结和苦恼，他现在连自己最重要的盾牌都丢在房间里没有带着。
‘为什么要想那么多呢，不是你先背叛他们，而是他们先背叛你的。’
女孩依旧注视着马格纳的夜景，并没有去在意兰多里勒脸上的苦恼。
“但我，一开始就是为了守护帝国而诞生的盾……”
兰多里勒脸上的苦恼更严重了，他曾在这片大陆上被称为‘天盾者’，而这个称号就是帝国的人民给予的。
‘你现在已经不是天盾者了，而是我摩下的一员大将，整个亡灵天军的守护者。’
守护者，这是兰多里勒成为骸骨王的手下后，骸骨王赐予的称呼，就跟拉尔的‘魔药师’一样。
不过兰多里勒至今还没有跟着亡灵天军上战场，所以大陆上还没有人知晓这个名号。
“我明白……”
‘而且，你守护的是人民，而不是国家的掌权者。’
‘我要做的，只是推翻并统治而已。’
“……是，王。”
兰多里勒脸上的纠结和苦恼散去了不少，他望向前方的马格纳城镇，然后点了点脑袋。
马格纳城镇，将会是亡灵天军侵略人类国度的第一站。
‘把那东西给我。’
女孩的另一只手突然伸出来，指着兰多里勒手上的那瓶酒。
“是。”
兰多里勒将手上这瓶酒递给了女孩。
虽然一般来说，小孩子是不允许喝酒的，但显然兰多里勒并没有将这位女孩当成小孩子。
拿着那瓶酒，女孩收回了被兰多里勒握住的手，两人的对话联系也就这样切断了。
女孩双手握着酒瓶举起来，借助月光来看清酒瓶上的文字。
看了一会儿之后，女孩才将瓶口凑到自己嘴边，稍稍抿了一小口。
“味道如何，王。”
“……”
面对兰多里勒的询问，女孩只是简单地点了点脑袋。
然后她拿起酒瓶慢悠悠地喝起了酒。
……
“呜……”
深夜，菲娜拖着沉重的身体摇摇晃晃地回到了自己的房间里。
她有些不记得在莉拉娜塔的房间里经历过什么了，她现在感觉脑袋昏昏沉沉的，只记得好像很舒服……？
“呜……狮子血……”
菲娜推开自己的房间门，第一眼就看到了钻在笼子里的那头狮子，艰难地拖着沉重的身体走过去，然后倒在了狮子的身上。
狮子一下子被惊醒了过来，看到躺在自己身上的菲娜后才平静了下来，继续趴下去不理会菲娜。
菲娜揉了揉狮子背上的毛发，将脸枕在上面后，伸出手抓住了铺在铁笼内的被子，稍微卷起来后盖在了自己身上。
“唔……狮子血晚安……”
菲娜嘟喃了一声，趴在狮子血的背上沉沉地睡着了。
……
“拉尔拉尔，我们明天再出去吧~”
拉尔刚上床打算休息，米卡多突然就扑了过来抓住了拉尔的手，一脸期待地望着她。
“我已经连续带你出去两天了好吧！”
拉尔将手给抽了回来，然后把米卡多给推到一旁。
“欸，怎么这样，成天待在家里很无聊的啊……”
米卡多郁闷地躺在拉尔旁边，拉着被子盖在自己的肚子上。
“那明天找事情给你做。”
“什么事情什么事情？！”
听到有事情可以做，米卡多一下子激动了起来。
“学习魔法怎么样。”
“欸……？”
拉尔的回答让米卡多愣了一下。
“学习魔法？可是我自己会啊……你看！”
说着，米卡多在床上抬起一只手，手上的魔力汇聚成，形成一股青色的气流在她的手掌上旋转着，偶尔有一些逃逸出来的气流朝四周吹去。
身为菲灵鸟，米卡多最擅长的魔法就是风属性的魔法，也就是说她擅长控制空气和气流。
“但是你会的魔法很多吗？”
“啊咧，好像只会四个……但是够用了吧？”
米卡多仔细地想了想自己究竟会几个魔法。
“那你不想变得更强一点吗？”
“只要你的魔法比所有人都强，那其它的菲灵鸟就不会看不起你，也没有办法欺负你了，不是么？”
拉尔转过身侧躺着，就这样看着米卡多的侧脸，等待着她的反应。
听了拉尔的话，米卡多很明显愣了一会儿。
大概十几秒后，米卡多这才有了反应，眼睛里闪烁着微弱的光芒。
“我……我要学习魔法！”
“我要学习最厉害的魔法！拉尔快教我教我！”
米卡多也侧过身，伸出双手抓住了拉尔的双手。
“我哪会魔法啊，我是让你明天跟着奥蒂莉亚她学。”
“骸骨王今天说过了么，让她加入就是希望她能够教授魔法，你当然也可以一起去学习啊。”
拉尔摇了摇脑袋，然后向米卡多说明了谁会教她魔法。
“今天刚来的那个女人么？”
米卡多回想了一下今天刚过来的那两个人类，其中有一个疑似菲娜的母亲，她的名字就叫奥蒂莉亚。
“是的。”
拉尔点了点脑袋。
……

[WEB] 第177章 佣兵

马格纳城镇附近一处森林中。
一个巨大的洞穴前方堆放着不少魔兽的骨骸。
一行五个佣兵悄悄地靠近了洞穴，地面上那些魔兽的骨骸让他们不得不提起十分精神。
走到洞穴前面，五个佣兵望着一片漆黑的洞穴内部，暂时停下了脚步。
“老大，我觉得这里不太对劲啊，地面那么多魔兽的尸骨……”
“是啊，总感觉有点诡异！”
比较胆小的两个佣兵看着地面上的魔兽骨骸，感觉背后一片冰凉似的。
“哥，我觉得……有点危险……”
“要不放弃这个任务吧？”
这一行佣兵里唯一一个女生，也是唯一一个魔法师抓紧了自己的法杖跟在同伴的身后，她的心里有一点不好的预感。
“不是钱的问题，我们五人这几天不是总是梦到亡灵吗？按照公会的线索，这一次的任务很有可能跟亡灵有关！”
“再说有什么好担心的，出发前不是在教堂买了不少圣水吗？那东西可是亡灵的克星！”
这一小个佣兵队伍的队长挥了挥手，将购买的几瓶圣水拿了出来。
那女魔法师张了张嘴想说什么，但最后还是没说出口。
“塔玛，你拿着在前面开路，有情况直接用。”
佣兵队伍的队长将一瓶圣水递给同样没有露出害怕情绪的一名佣兵。
对方点了点脑袋，将圣水放在腰间系着的小袋子里，然后一手持剑一手持盾，率先朝着那洞穴内走过去。
“跟上。”
队长挥了挥手，跟在了塔玛的身后。
其他几个佣兵只好连忙跟上去。
最瘦小的那个佣兵跑到了塔玛的身边，点燃了手上的火把，火光将漆黑的洞穴内照亮了一些。
走在最后面的女魔法师拿出一块晶莹的魔核，将魔核内的魔力引导进自己法杖上镶嵌的魔核里，为随时可能到来的战斗做准备。
洞穴内的环境十分潮湿，往前走不到一百米，地面竟然出现了积水。
因为没有别的地方可以踩的原因，走在最前面的塔玛只好用剑戳了戳地面。
“跟着我走，小心踩空。”
塔玛回头告诉了同伴一声，然后迈出脚踩在自己用剑戳过的位置。
在这漆黑的环境中，即便有火把的光，也难以辨认积水的深度。
一脚踩在水里，积水渗透进塔玛的鞋子内，冰冷刺骨的感觉让他身形稍微一顿，然后咬着牙踩上去。
“水很冷，都小心点。”
塔玛再度提醒了一下，用剑继续探索着积水内可以踩的地方。
“呜……”
在其他人都踩在积水里之后，走在最后面的女魔法师看着前方的积水犹豫了一下。
现在本来就已经是冬天，虽然身上的魔法袍穿着挺保暖的，但是如果与冰水直接接触的话，她有些承受不住，毕竟她是魔法师，不像其他同伴一样经常锻炼身体。
“？”
佣兵队伍的队长回过头，发现妹妹的情况后，往回走了一步。
“我背你过去吧。”
他走回女魔法师的面前，背过身蹲下去后对着女魔法师说道。
“嗯……埃里克哥哥你小心点……”
因为对方是自己的哥哥，所以女魔法师也没有拒绝，趴在了他的背上。
将自己的妹妹背起来后，埃里克快步踩在了之前踩的位置，跟上了走到前面去的同伴。
昏暗的洞穴不知道有多深，五个佣兵前进了大概三十分钟，仍然没有到达洞穴的最内部，同时也没有遇到任何的敌人。
“嗯？！”
突然，最前面的塔玛停下了脚步。
“怎么了塔玛？”
发现情况的埃里克立刻向他询问着。
在这个队伍里，不论破坏力的情况下，实力最高的人就是塔玛了，所以埃里克才让塔玛在最前面开路。
“前面……没有地方可以站了！”
塔玛用剑在前面的积水中戳来戳去，但是怎么也找不到可以落脚的地方。
“没路了吗？”
埃里克皱着眉，看向了那个拿着火把的佣兵。
“潘奇，你用火把看下能不能看清水下的情况，说不定前面只是有个坑而已。”
埃里克想拿着火把的佣兵说了一声。
对方点了点脑袋，踩在了埃里克站在地方与他挨在一起，然后蹲下来将火把朝水面靠近。
“老大，看不清，这水全都是浑浊的。”
潘奇很快摇了摇脑袋，火把贴在水面也没法看清积水下的情况。
“哥……哥……”
就在这时候，那个女魔法师突然颤抖了一下，恐惧的声音从埃里克的背后传来。
“怎么了埃莉耶尔？！”
听到自己妹妹恐惧的声音，埃里克立马谨慎地看着四周。
“有人在……抓着我的衣服……”
埃里克感觉自己的妹妹紧紧地搂着自己，她在畏惧着什么。
听到埃莉耶尔的话，其他佣兵立马转过身，潘奇手上的火把立马照亮了埃里克那边的情况。
“！”
埃里克立马想要转过身，但转过身的时候，却感觉整个人被朝后扯去。
这么一扯，本就没有多大力气的埃莉耶尔再也抓不住埃里克的身体，被一只漆黑的手臂抓着她的衣服扯到了地面上。
“救、救我！”
埃莉耶尔摔在积水上，但她感觉依旧有人在扯着自己身上的衣服。
她根本顾不得刺骨的寒冷，在积水中拼命地挣扎着。
“埃莉耶尔！”
埃里克立马扑过去，想要将自己的妹妹拉起来。
但是他还没触碰到自己妹妹的身体，积水下方突然伸出一双苍白的骨手搂住了埃莉耶尔的肚子，直接将她给强行拉进了那个隐藏在积水中的洞口里。
‘不……’
埃里克伸出手想要去抓埃莉耶尔的手掌，但只是指尖触碰了一下，并没有抓紧她的手。
“该死！”
埃莉耶尔就这样被拖进了隐藏在积水下的洞口里，埃里克连忙往那个位置摸索，但却只摸到了一块从下方往上被推出来的石块，将洞口给堵住了。
“战技！”
“狂炎拳！”
埃里克立马发动了自己最强的战技，一拳直接砸在了那块堵住洞口的石块上。
石头轰的一声四分五裂，埃里克也顾不得下面全是冰冷浑浊的水，直接朝着洞口跳了下去。
“老大！？”
其他的佣兵惊呼了一声。
所有的事情都只发生在短短几秒，他们根本没有反应过来。
塔玛是唯一一个反应过来的，但他不敢肯定积水下有没有别的洞口，所以他没有选择绕过自己前面的两个佣兵，只能眼睁睁看着埃莉耶尔和埃里克兄妹落进了那洞口里。
三人急忙跑到了那洞口前面。
“塔玛大哥，现在怎么办？”
身为队长的埃里克不在，另外两个佣兵只能向塔玛询问接下来该怎么办。
塔玛皱着眉在洞口摸索着，发现这是一个大概70cm左右径直的圆形洞口，所以一开始倒下去的时候，埃莉耶尔并没有直接掉下去，在被水里伸出的手抓住腰之后，她的双手才没法继续支撑着，整个人折叠在一起被拉进了洞口里。
“下面都是水，下去没有生还可能……”
“但还是在这里等等吧。”
塔玛看了下自己的盾牌，然后将盾牌当成了斧子砸在了旁边的石壁上。
并不算特别坚硬的石壁被砸下了几块石头，塔玛将它们放在积水上，这样子他们三人就有了休息的地方了，虽然只能站着或蹲着。
……
“……”
‘埃莉耶尔，等着我……’
在水中不断下沉，埃里克很快看到了水下有光亮传来，不过因为水十分浑浊的原因，那光线十分的微弱。
“？！”
突然，他感觉身体从水中钻出，埃里克还没有反应过来，嘭的一声摔在了结实的石头上。
“嘶……”
埃里克咬着牙从石头上爬起来，抬头看着上方自己钻出来的地方，发现有莫名的力量将那些水给挡在那个洞口不能继续流下来。
接着埃里克又看了看四周，发现四周有两个巨大的火盆，这个地方的光芒完全依靠这两个火盆。
“卡拉卡拉……”
耳边突然听到了怪异的声音，埃里克有些疑惑地看向了声音传来的方向。
“不、不要过来……”
接着，埃里克听到了埃莉耶尔惊恐的声音。
他来不及考虑，立马朝着那超出火盆光芒范围的地方跑过去。
‘埃莉耶尔的魔力？她有危险！’
埃里克能够感觉到自己的妹妹在拼命的释放魔力，前方本该一片黑暗的环境，硬是被魔法发出的光芒给照亮了。
“轰——！！！”
一声巨大的爆炸声传来，强烈的气流从那个位置席卷而出，埃里克不得不停下自己的脚步。
待气流消失后，她才连忙朝着那个位置跑过去。
“呼……呼……”
“埃莉耶尔？你还好吗？”
能够听到自己妹妹急促的呼吸声，埃里克呼喊了她一声，拿出身上带着的火把想要点燃，却发现火把已经湿了，就算是自己的火属性魔力也点燃不了它。
虽然使用战技的时候可以放出火焰，但埃里克毕竟不是魔法师，想要轻易释放火焰来照明是做不到的。
“哥、哥哥……”
埃莉耶尔虚弱的声音在不远处传来，埃里克立马朝着那边走过去，在这个过程中踩到了一些坚硬碎块，好像是小石头，或者别的东西。
还好埃里克的平衡比较好，并没有不小心滑到。
越靠近，埃莉耶尔的呼吸声越大，埃里克很快找到了她的位置，小心翼翼地伸出手触碰到她的手臂。
因为释放了大量的魔力，埃莉耶尔已经累得连行动的力气都没有了。
“别怕，哥哥来了，我带你离开这里。”
确定了埃莉耶尔的位置后，埃里克立马将她抱起来，然后朝着之前那两个火盆所在的位置跑过去。
他需要先确认埃莉耶尔是否受伤。
然而跑到火盆这边的时候，埃里克还没有查看自己妹妹的伤势，突然瞪大了眼睛。
在两个火盆的正中间，一个漆黑的‘门’在他的眼前突然展开。
随后，一个‘人’从门中走了出来，手上还握着一把漆黑的巨剑。
……
ps：哇，今天我家的猫死了，巨难受……本来想咕咕咕的

[WEB] 第178章 正面强攻

骸骨王从漆黑的传送门走出，将手中的巨剑倚靠在那巨大的火盆旁边，然后朝着旁边的墙壁走过去。
‘好机会！’
躲在暗处的埃里克将昏迷过去的妹妹放在墙边，小心翼翼地朝着火盆的方向靠近。
他并没有看清那个‘人’的模样，但他知道自己赤手空拳显然打不过一个拿着巨剑的人。
但如果将巨剑拿到手的话，他不一定会畏惧从那漆黑的‘门’中走出来的人。
‘这把武器，不一般……’
走到那把巨剑旁边，仔细看清这把巨剑的埃里克有些惊讶。
他伸出手想要抓着这把跟自己身高差不多的巨剑。
但是剑的重量超乎了他的预料，即便是倚靠在火盆上，埃里克竟然一下子没有拿起来。
“轰隆隆！”
他刚打算再度用力将巨剑拿起来的时候，那边的墙壁突然传来了巨大的响声，仿佛一块巨大的石头在地面被推动着发出的声音。
埃里克连忙朝着那边看过去，然后就愣住了……
骸骨王站在朝一侧打开的石墙面前，看着石墙后巨大的空间。
里面只有少数的几个小火盆在提供光亮，但透过这些光亮，埃里克惊恐地发现里面站满了无数的骷髅。
它们的骨头全都是黑色的，仿佛钢铁一般，如同一支纪律分明的军队一样排列着站在石墙后的空间里，静静地看着骸骨王的方向。
在这些骷髅的眼眶中，森白色的灵魂火焰在燃烧着，这些火焰也给漆黑的环境带来了更多的光亮。
这一点让埃里克确认了一件事，这些骷髅全部都是亡灵……
“再召唤一点，应该就足够了……”
“哐当——！”
就在这个时候，之前已经被埃里克撼动了一些的巨剑从环形的火盆一侧滑落，哐当一声砸在了地面上。
“嗯？！”
骸骨王立马转过头看向了火盆的位置，看到了被吓住后，因为巨剑砸地的声音才反应过来的埃里克。
“人类？”
骸骨王眼中蓝色的灵魂火焰跳动了一下。
这个时候，埃里克才终于看清了骸骨王的模样。
原来这个‘人’，竟然是一个亡灵，还是高阶亡灵……
在骸骨王发现埃里克的时候，那石墙后的那些黑色骷髅亡灵也躁动了起来，它们手上拿着一些人类用的刀剑，想要从石墙后的空间走过来攻击埃里克。
但是骸骨王手一抬，那些黑色骷髅亡灵全部都停下了动作。
“人类，你为什么会在这里。”
骸骨王抬起手指着埃里克的方向。
埃里克这个时候想要跑已经太迟了，他咬着牙看了看地面的武器。
虽然这是一把很好的武器，但以埃里克的力量，就算勉强拿起它也不可能随意挥舞，所以根本没办法形成有效的战斗力。
而赤手空拳的话，他虽然有第四阶层的实力，但绝不可能解决那石墙后面数以万计的黑色骷髅亡灵。
更何况，他的妹妹还躺在他身后黑暗的角落里呢……
“不说么，那算了。”
见埃里克咬着牙没有说话，骸骨王将手指向了地面上那把巨剑。
巨剑自行在地面摇晃了几下，然后腾空而起朝着骸骨王飞过去。
握住了漆黑的巨剑后，骸骨王朝着埃里克的方向走过去，眼中蓝色的灵魂火焰猛烈地跳动了几下。
“……”
看着骸骨王走过来，埃里克强行压下心中的恐惧，将魔力凝聚在自己的双手上。
他擅长的战技全都是拳技，这也是他身为佣兵却没有携带武器的原因。
眼看骸骨王走过来，埃里克咬着牙反过来冲过去。
‘战技！’
“狂炎拳！！！”
猛烈的火焰从拳头上涌出，埃里克的速度瞬间加快了一个档次，一拳携带着熊熊烈火朝着骸骨王的身上打过去。
骸骨王将手上的巨剑挡在身前，埃里克的拳头直接打在了巨剑上，火焰在剑身上朝着四周蔓延开。
但显然，这样子不能对骸骨王造成任何伤害。
骸骨王的手上一用力，巨剑直接拍在埃里克的身上，将他拍飞了出去。
“嘭！”
后面狠狠地撞在了石墙上，随后又从石墙上掉下来摔在地面上。
‘可、可恶……好大的力气，不愧是高阶亡灵……’
埃里克双手撑着地面努力地站了起来。
他的目光忍不住看向了旁边黑暗角落里的埃莉耶尔。
还好那个地方那火盆的光线已经照射不到，黑暗中的埃莉耶尔并没有被骸骨王发现。
看着埃里克重新站起来，骸骨王举起了手上的巨剑，肉眼可见的魔力朝着巨剑上汇聚，漆黑的巨剑染上了一层更深也更诡异的黑暗。
就在这个时候，黑暗中的埃莉耶尔苏醒了过来，艰难地抬起脑袋看清了火盆那边的情况，然后抬起了自己的右手。
“切割杂乱的物体，风刃……”
一道小小的风刃朝着骸骨王的方向切过去。
然而刚一靠近，风刃的魔力瞬间瓦解，变成纯粹的魔力被那把巨剑吸收，成为了覆盖在巨剑表面那层魔力的一部分。
“嗯？”
感觉到那额外多出来的魔力，骸骨王这才转过脑袋看向了黑暗的角落里。
黑暗的环境对亡灵来说，并没有太大的影响，骸骨王清晰地看到了艰难地从地面上站起来的埃莉耶尔。
“还有一个人类……”
一块木炭突然从火盆中飞出来，落在了埃莉耶尔前面的位置，上面燃烧的火焰将黑暗的角落给照亮。
“埃莉耶尔！”
埃里克强忍着胸口处的疼痛冲过去，挡在了埃莉耶尔的面前。
“哥你别管我……你伤得不重，应该可以跑掉……我还能再用一点魔力……”
“我来帮你牵制它……”
埃莉耶尔靠在了埃里克的背上，凑近他耳边小声地说着，声音提起来十分的虚弱。
“不，我不会抛下你的。”
埃里克摇了摇脑袋，谨慎地看着骸骨王的方向，体内的魔力已经汇聚到手上，随时准备使用战技。
“……”
骸骨王看着那边小声说着什么的两兄妹，眼中蓝色的灵魂火焰不停地跳动着，仿佛被风吹了一般。
‘他们身上，有莉拉娜塔的魔力气息……是亡灵天军的候补么。’
‘可是为什么会在这里？’
骸骨王十分的疑惑，可以肯定这两个人绝对不是莉拉娜塔带过来的。
否则也不需要让他们成为亡灵天军的候补，直接将他们变成亡灵就可以了。
所谓亡灵天军的候补，就是在亡灵天军开始侵略之后，亡灵受损惨重的情况下，将这些候补给强行杀死让其变成亡灵，他们体内的魔力就是用来杀死他们并注入亡灵气息的。
通常这种情况下，这些亡灵会直接在人类的阵营里出现，因为人类根本不知道他们是亡灵天军的候补。
‘他们……是兄妹……？’
稍微听到了他们两人的对话后，骸骨王眼中蓝色火焰猛烈地跳动了一下，但很快又平静了下来。
之后骸骨王朝着两人的方向走过去。
“人类，现在你们从这里滚出去。”
“我需要你将这绝望消息带给每一个人。”
“明天，从明天日落开始，亡灵天军将会正式进攻索菲王国。”
骸骨王的脑海里突然冒出了一个想法，直接改变了自己原定的计划。
“亡灵天军……进攻索菲王国？”
埃里克和埃莉耶尔愣了一下，他们以为这些亡灵只是生活在黑暗之中的生物而已，却没想到这竟然是要进攻索菲王国的军队。
“现在，你们可以滚了。”
“如果怕死的话，说完这个消息就往东边跑吧。”
骸骨王将手中的巨剑砸在了地面上，那漆黑的魔力直接注入进去。
一个漆黑的传送门在两人脚下打开，两人还没反应过来立马掉了下去。
‘看来魔法还是不适合我，有点浪费魔力。’
漆黑的传送门消失后，骸骨王随手将巨剑丢到了一旁。
“莉拉娜塔，进攻计划改变，从偷袭改成正面强攻，直接击溃王国的军队为止。”
随后骸骨王抬起对着空中说了一声，然后才转身看向了石壁后空间里的那些黑色骷髅亡灵。
“我不是说过，不准擅自袭击人类么，你们竟敢违令，果然只是一群毫无智力的低等亡灵。”
……
“唔，菲娜的身体数据不对劲，正常来说她一定会变成血魔才对，那瓶血液可是货真价实的魔族之血啊……”
“难道是因为她太年幼？不对不对，一千岁对血族来说也不算小了……”
“难道还有别的原因吗，她现在的身体怎么看都是血族，就是比普通血族强壮，还多了两对翅膀，一定是哪里出问题了……”
莉拉娜塔的房间里，她正整理着昨晚从菲娜的身体上获得的数据。
“不过敏感度有点高得异常，会和这个有关吗？”
“应该不是吧……”
“性格也有不少的变化，脑海里的记忆应该还在，但被关于能力的记忆阻截了吗，早知道应该多吻一会儿，那样子就能完全解读了。”
“嗯？”
正在记录过程中，莉拉娜塔耳边突然听到了骸骨王的声音。
她只好点头回应了一声，然后将菲娜有关的记录放在一旁，开始考虑起亡灵天军正面强攻时可能遭受的打击，以及损伤的预估。
“说起来，最近马格纳的街道上有不少士兵呢，因为害怕亡灵天军从萨希王国直接进攻过来么。”
“也好，就按王说的，直接正面击破。”
……
ps：昨晚半夜起来上厕所，一出房间门就看到了外面另一扇门竟然是关着的……心情十分复杂……
本来为了照顾猫，那扇门已经好几年没关过了……

[WEB] 第179章 水池

“啊咧，要我教这个小家伙魔法吗？”
在拉尔说明了来意后，奥蒂莉亚伸出手摸了摸米卡多的脑袋。
“别摸我脑袋，你这个讨厌的家伙。”
米卡多的表情一下子垮了，气愤地将奥蒂莉亚的手给拍开。
“真是个不听话的小家伙，敢对我这么说话的家伙已经很久没见到了。”
奥蒂莉亚用手指戳着米卡多的脑袋，并没有在意米卡多的愤怒。
在奥蒂莉亚看来，米卡多只是个小孩子而已。
“嗷呜！”
米卡多抬起脑袋，狠狠地一口咬在奥蒂莉亚的手指上。
“嘶……疼疼疼，快松口！”
奥蒂莉亚的身体状况十分特殊，虽然她还是血族，但身体跟人类一样脆弱。
她尝试着想要把手指抽回来，但是米卡多就是死死地咬着不松口。
不管怎么说，米卡多本身都是魔兽，攻击不怀好意的人类是很正常的一件事。
“……”
看到米卡多死死地咬着奥蒂莉亚的手指，拉尔只好无奈地摇了摇脑袋。
奥蒂莉亚忍着疼痛，反过来用另一只手捏住了米卡多的鼻子，然后死死地瞪着她。
但是这一招对米卡多却没有用，她虽然没办法用鼻子呼吸了，但是在咬着手指的同时，她还在用嘴巴进行呼吸，就像咬着人的狗一样……
“可恶，竟然这样我不客气！”
见这一招对米卡多没用，奥蒂莉亚只好使用别的方法。
米卡多突然感觉嘴巴一阵麻痹，然后不受控制地张开，奥蒂莉亚趁机将手指抽了回来。
手指上已经留下了十分明显的牙印……
“唔啊……”
米卡多那边，她惊慌地用手撑着自己的下巴，却发现不管怎么用都没办法让自己的嘴巴闭上，她的嘴巴已经不受自己的控制了。
“哼，这下知道我的厉害了吧。”
奥蒂莉亚捂着手指被咬到的地方，看着米卡多惊慌的模样哼了一声。
“辣舞……酒我……”
因为嘴巴无法闭上的原因，米卡多朝拉尔求救的时候，说的话都不怎么能听清。
拉尔还没回应米卡多，奥蒂莉亚已经伸出手在她脸上戳了一下。
“哇啊！你别碰我……欸，好了？”
又被奥蒂莉亚碰到的米卡多很生气地喊了一声，然后发现自己的嘴巴恢复正常了。
“嘛，虽然你这家伙很不听话，但是如果你想要学魔法的话，我勉强可以教你的哦~”
看着摸着嘴巴的米卡多，奥蒂莉亚挺了挺胸口，露出一副‘快来拜师’的表情。
像这种不懂得尊重长辈的小家伙，奥蒂莉亚最喜欢做的就是让她们尊重自己了。
“哼，你先表演个给我看，不然我不学。”
米卡多哼了一声，显然还在记恨被奥蒂莉亚摸脑袋和戳脸的事情。
“什么叫先表演一个，我又不是演戏的……”
“不过算了，就让你看看我的魔法吧。”
一阵大风突然以奥蒂莉亚的身体为中心朝着四周吹去，奥蒂莉亚的头发和衣摆被风吹得在空中乱舞。
奥蒂莉亚转身看向不远处的木头人。
现在这个房间本是用来测验小型魔法的，不过奥蒂莉亚有信心保证魔法不会胡乱破坏，所以没有必要转移场地。
她抬起了自己的双手，气流在她的面前快速汇聚压缩在一起。
“这一个魔法是我以前自创的，名字我还没取，暂时就叫它空气炮吧。”
“原理就是将空气压缩在一起，然后朝前发射出去形成冲击，就像这样！”
奥蒂莉亚双手往前一堆，压缩在一起的气流瞬间朝着前方的方向冲去。
在奥蒂莉亚的魔力加持着，往前的气流已经不亚于无数刀刃在一起的切割装置，当它命中木头人的时候，木头人瞬间被切成了无数的碎屑。
随后这些气流在碰撞到墙壁之前散开，化成最普通的空气回到了它们原本的位置。
“不好玩，我不学。”
看了看被切成碎屑的木头人，米卡多撇了撇嘴。
“唉，为什么？你的魔力我感觉着是风属性啊？”
听到米卡多的回答，本来还想看她一脸期待表情的奥蒂莉亚有些郁闷，十分不解地向米卡多询问着。
“可是这个我也会啊，甚至都不能算魔法啊。”
米卡多抬起一只手，空气朝着她掌心的反向汇聚，看起来就跟之前奥蒂莉亚的魔法一样。
“她的本体是菲灵鸟，操控空气对她来说没有任何难度，你教她别的魔法她应该会感兴趣。”
这个时候拉尔凑到了奥蒂莉亚旁边跟她解释了一下米卡多的身份。
就跟诺心是白龙所以擅长魔法一样，米卡多是菲灵鸟，而菲灵鸟最擅长的就是操控空气，其中就包括风魔法。
“这样啊，那没办法了，我只好教你一些其它属性的魔法了。”
听了拉尔的解释后，奥蒂莉亚这才点了点脑袋，重新看向了米卡多。
“来吧来吧，我要学那种可以变出很多美食的那种魔法！”
“才没有那种魔法啊！”
“啊？那我要学那种可以让食物自己飞进嘴里的！”
“也没有！不对……好像有？”
“教我教我！”
……
在奥蒂莉亚开始教米卡多魔法的时候，拉尔也没有在那个房间停留太久。
离开房间后，拉尔朝着药剂房的方向走去。
“哗啦哗啦~”
一阵水流的声音突然传到了拉尔耳边，她有些疑惑地停下脚步。
‘外面么？’
‘是菲娜在干什么吗？’
拉尔看向了旁边的窗户，窗户外就是公馆的后院了。
走到了窗户旁，拉尔看向了后院的方向，但是并没有看到菲娜和那头狮子，反而是看到地面出现一个大坑，坑中用石头完全将沙土覆盖住。
在旁边不知道哪里的位置有水流喷向坑中，似乎打算在这里制造一个水坑。
“什么情况？”
拉尔有些疑惑，在这边被窗户挡着视野有限，她干脆朝着可以走到后院的那扇门走过去。
打开门，拉尔看向了后院内，发现后院的确多出了一个大坑。
在大坑的旁边，有一件奇怪的魔法道具飘浮着，水流从魔法道具的前面喷射出，落在坑中，导致这个大坑逐渐变成了一个水池。
“哼哼哼~”
就在拉尔疑惑为什么会出现大坑和魔法道具的时候，耳边突然听到了有人哼着歌的声音。
声音十分的甜美动人，带着一种愉悦的气息，显然声音的主人现在心情十分不错。
但是让拉尔在意的是，声音传来的方向好像水池那边……
犹豫了一下，拉尔朝着水池那边走过去，很快走到了水池面前望向水池内，然后呆愣了一下……
水池内，一个光着身体的少女正在欢快戏水，偶尔整个人钻进了水中，在水里游上一两圈。
她的心情十分的开心，脸上挂着笑容，蓝色的长发在她停下来的时候静静地漂浮在水面上并散开，在她游动时又缩在一起。
偶尔她双手推着水池的边缘让自己往后游去的时候，这长发才挡在了她的前方，遮挡住她胸口的位置。
但以上这些都不是重点，重点是让拉尔瞪着眼，几乎目不转睛死死盯着的下半身……
那是一条长长的鱼尾巴，比人的腿要长上不少，上面有着美丽的蓝色鳞片，末端是大大尾鳍，少女只要摆动着下半身的鱼尾巴，就可以如同鱼儿一般在水里自由的活动。
‘人鱼？！怎么会在这里？！’
拉尔十分惊讶地看着水池中正在自己嬉戏的人鱼少女。
人鱼这种生物，在这之前，拉尔只见过将卡尔纳抓走的那条人鱼。
而现在，就在这间公馆的后院里，拉尔又见到了一条人鱼。
这让拉尔十分疑惑人鱼为什么会出现在这里，这里也不是靠海的城镇啊！
“喂，小暖，水温有点低了，帮我调高一点呀~！”
就在这个时候，水池里的人鱼突然喊了一声，不过她并没有说看向任何的方向，所以还没有发现水池旁的拉尔。
“嗡~”
拉尔旁边那个之前一直喷水的魔法道具发出了嗡嗡声，然后一道光束从上面射出，落在了水池上。
“嗯，就这个温度~”
拉尔没有看出水池的温度是否有变化，不过水池里的人鱼少女满意地喊了一声，然后调头向往这边游过来……
“啊咧？”
就因为这个调头，人鱼少女才看到了水池边上的拉尔，她明显愣了一下。
“请问一下，你是……？”
发现人鱼少女看到自己，拉尔这才开口向她询问了起来。
但是话还没说完，那人鱼少女的脸色突然变得很难看。
“该死的……人类！”
“给我去死！”
她突然抬起一只手，水池两侧突然涌起了两道水柱，朝着拉尔的方向冲过去。
‘不好！’
虽然不知道对方为什么会突然攻击，但拉尔还是立马想要躲避。
但她的速度更普通的人类女孩没有区别，人鱼少女的魔法一下子就将拉尔给卷了起来。
“等一下……”
拉尔想要说什么，但是两道水柱将她给完全淹没，那些水包裹着她，将她拉进了水池里。
水池的深度大概有三米，一个可以让人鱼少女自由在水中翻转身体的深度。
而当拉尔被那些水流拉进了水池底部之后，她发现这个深度已经是致命的。
她想要朝着水面游过去，但是却发现自己的脚腕被‘水’给抓住了。
那是由水压缩在一起仿佛实体一般的双手，死死地抓着拉尔的脚不让她往上游。
……

[WEB] 第180章 人鱼

拉尔在水中挣扎了一下，窒息的感觉很快涌了上来。
她可以看见那个人鱼少女就在自己旁边游来游去，似乎在看着自己一点一点溺死在水中……
情急之下，拉尔抓住了自己戴着的项链，从收纳魔法中取出了一块圆盘。
‘天圆地方！’
拉尔将天圆地方激活，两个防护罩瞬间展开，将身上所有的水都给推到防护罩之外。
不过这个功能并不能绝对的，那些已经沾在拉尔衣服和身上的水，天圆地方就没有办法推开。
但至少待在天圆地方的防护罩里，拉尔不用担心在水里淹死。
因为天圆地方内部是会制造空气的，在加上那水流组成的手无法抓住天圆地方，整个防护罩立刻从水里浮上了海面。
“这是？”
人鱼少女也跟着浮上了海面，她有些惊讶地看着天圆地方的防护罩，因为她从上面感觉到了一个十分特殊的气息。
“呼……”
拉尔松了口气，然后看着那边惊讶的人鱼少女。
“你为什么要攻击我？”
莫名其妙被攻击，甚至还差点被淹死，这让拉尔十分郁闷，希望能够从人鱼少女那里得到答案，毕竟她们从来没见过，不可能拥有任何的仇恨。
“没为什么，人类就是该死。”
人鱼少女表情冰冷地抬起手，水池里的水立马涌了上来，围绕在天圆地方旁边，不停地撞击着天圆地方。
虽然无法对天圆地方造成破坏，但是天圆地方被撞得在海面上歪来歪去，里面的拉尔也不是很好受。
如果是在地面的话，哪怕拉尔的体重很轻，但天圆地方会自主黏着在地面上，根本不用担心连着防护罩一起被打飞的情况。
但是在水面的话，就没有任何方法，尤其是人鱼少女本身就是在操控水流……
“喂喂，碧娜别乱来！”
就在这个时候，莉拉娜塔的声音从一旁传了过来，一个漆黑的传送门在水池旁边打开。
“娜塔大人？”
人鱼少女明显愣了一下，停下了继续操控那些水流，水面上的天圆地方防护罩这才稳定了下来。
拉尔松了口气，看向了从传送门里面走出来的莉拉娜塔。
她朝着拉尔这边摆了摆手，天圆地方便被一层魔力托起飘到了莉拉娜塔的旁边。
“娜塔大人，你为什么要救这个人类？！”
人鱼少女立马朝着这边游过来，从水面跃起来双手趴在水池边缘上撑着自己的身体，十分疑惑地看着莉拉娜塔。
“咳咳，这个人类也是骸骨王大人的手下，是我们的同伴，骸骨王不会允许你伤害她的。”
莉拉娜塔轻咳了一下，向名为碧娜的人鱼少女解释了一下拉尔的身份。
而听着莉拉娜塔的话，拉尔也大概明白了人鱼少女的身份，显然对方也是骸骨王的手下。
如果拉尔没记错，两天前骸骨王就说过，两天后其他人会从萨希王国那边过来。
而碧娜显然就是第一个过来的，并且早早地在后院里占了一个可以让自己游泳的地方。
“欸……王怎么可能会找一个人类当手下！我不信！”
碧娜愣了一下后连忙摇了摇脑袋，一副不愿意相信的模样。
“好了你就别闹了，你先洗澡吧，等你洗完澡来我房间，我会跟你解释的。”
莉拉娜塔无奈地摆了摆手，然后抓着已经解除了天圆地方的拉尔，带着她朝公馆内走去。
“欸！现在嘛！现在告诉我啊！”
看着莉拉娜塔带着拉尔走了，碧娜不情愿地呼喊着，但是莉拉娜塔根本没有停下来。
她郁闷了一下，只好往后跳一头栽进了水池里。
而莉拉娜塔这边，带着拉尔回到公馆内才松开了拉尔的手。
“抱歉啊，碧娜这家伙非常讨厌人类，以后跟她相处的时候你要小心一点。”
莉拉娜塔向拉尔说明了一声。
拉尔虽然可以配置很强的药剂，但莉拉娜塔知道她的身体非常脆弱，很容易就会被碧娜伤到，所以她让拉尔小心一些。
如果这次碧娜攻击拉尔时打算将她淹死，恐怕拉尔早就被水流形成的冲击命中，即便不丧命也会非常痛苦。
“她很讨厌人类么？”
拉尔虽然看得出来，但却疑惑碧娜为什么会讨厌人类。
人类与人鱼族的接触非常少，甚至比人类与精灵族的接触还要少。
“是啊，她在大陆上的遭遇可一点都不好。”
莉拉娜塔点了点脑袋，和拉尔一起在走廊内往药剂房的方向走去。
“大陆上的遭遇？”
“是啊，她是自己从海里上来想要来大陆上探险的，结果刚上来就被人抓到了。”
莉拉娜塔开始向拉尔解释着碧娜的遭遇，她希望让拉尔明白之后，不再去怨碧娜对她做的事情。
“她被人抓到后，因为人鱼很少见的原因，就直接被卖掉了，最后被帝国那边一个子爵买到手。”
“她的胸口被画下了奴隶咒印，被当成了宠物一般圈养在水池里。”
“具体的过程她也没说多少，我和王发现她的时候，她已经死了，应该是窒息而死。”
“要知道人鱼是不会被淹死的，为什么会窒息而死的话，我也没搞懂。”
“但是她死了之后尸体上充满了怨念和憎恨，王就是看中了以这一点，将她的尸体转化成亡灵，并将其复活。”
“从那之后，她只要看到人类就会毫不犹豫地发动攻击。”
关于碧娜的事情，前面一段都是碧娜自己述说的，后面一段碧娜死后的事情，则是莉拉娜塔和骸骨王一起亲眼见到的。
“亡灵……？人鱼？！”
拉尔愣了一下，她根本没看出碧娜是亡灵，因为她身上根本没有任何亡灵的特征。
除此之外，拉尔还从来没听说过人鱼亡灵……
从历史记载上，好像也没有任何的人鱼尸体变成亡灵……
“是啊，她看起来不像亡灵是因为她很爱美。”
莉拉娜塔点了点脑袋，两人已经走到了药剂房前面，莉拉娜塔便伸出手推开了药剂房的门。
“你也知道亡灵的身体特征，那种模样不是一个爱美的女孩子可以接受的，在这方面人鱼和人类没有什么区别。”
“所以她虽然是亡灵，但她努力地将自己的身体变得更加像自己还活着时候的样子，而不是腐烂的尸体或者白骨。”
两人走进了药剂房内，莉拉娜塔也将有关碧娜的所有事情都说了出来。
“总之，我说了这些你也应该知道碧娜的遭遇了，所以希望你不要埋怨她之前攻击你。”
“那倒不会，毕竟有这样的遭遇，讨厌人类也是很正常的。”
“所以你以后尽量小心她，我怕她什么时候会偷袭你，就算是王的命令也不一定能让她忍住的。”
……
“娜塔大人，你在吗？”
那间喷水将大坑变成水池的魔法道具飘浮在碧娜身旁，一大团水飘浮在空中，而碧娜则是将这团水当成了坐骑一般待在上面，这样子飘到了莉拉娜塔的房间门口。
碧娜做为人鱼，在地面上活动十分不方便，为了能够自由活动，她只能依靠身边这间可以制造水流的魔法道具。
“进来吧。”
很快房间门打开，莉拉娜塔的声音从房间里传出来。
碧娜立马控制着那个魔法道具，让自己从水里‘游’进了莉拉娜塔的房间中。
莉拉娜塔正坐在床边看书，看到碧娜进来之后，她才将书籍放下。
“碧娜你来了，坐吧。”
“嗯。”
碧娜从那魔法道具制造的水中跃出，身上一点水都没有沾，就连头发也是一样。
随后碧娜直接坐在了莉拉娜塔旁边，长长的尾巴垂在地板上。
“她真的是骸骨王的手下么？”
碧娜先是好奇观察了一下莉拉娜塔杂乱的房间，然后才向莉拉娜塔询问着拉尔的事情。
“当然了，虽然她看起来很弱，但是她最擅长的能力并不是打架。”
莉拉娜塔点了点脑袋，事实上目前来说，骸骨王所有的手下都是以战力优先的。
最不济也是兰多里勒这种防御力非常惊人的存在。
像拉尔这种，看起来随手丢个魔法就可以打倒的倒是一个都没有。
“那她最擅长的是什么呢，人类除了魔法和战技还能擅长什么？”
碧娜对人类并不怎么了解，再加上主观上的讨厌，她并不觉得人类有什么其它出众的能力。
“是药水哦，碧娜你了解吗？”
莉拉娜塔伸出手轻轻地在碧娜尾巴上的鳞片划过。
就好比不少人类对人鱼的美貌很向往一般，莉拉娜塔也挺喜欢碧娜的。
再加上碧娜是亡灵，属于那种玩不坏的……
“药水？”
碧娜可能已经习惯了莉拉娜塔去摸自己的尾巴，所以她并没有太大的反应，而是对莉拉娜塔说出的话有些疑惑。
“你不知道也对，毕竟你们海底是没办法配置药水的。”
碧娜的反应在莉拉娜塔的预料之中。
毕竟海里全都是水，配置药水的过程中难以隔开海水，海水会严重的破坏配置中的药水。
“虽然我没见过，但好像听说过……”
“所以那个人类的能力就是制造药水么？”
碧娜对药水这种东西并不是很了解，稍微歪了一下脑袋。
“是啊，她的药水很快会用在你身上的。”
“欸？用在我身上？”
碧娜愣了一下，不是很明白莉拉娜塔的意思。
“用王的话来说，碧娜你在地面上活动很不方便，所以她希望你也能有人类一样的双腿，这样就可以在地面随便活动了。”
莉拉娜塔向碧娜解释了一下。
然而这个解释却让碧娜有些难以置信地瞪大眼睛。
“娜塔大人你的意思是……”
“那个人类的药水可以让我拥有人类的双腿吗？”
碧娜有些不敢相信这个猜测，她从未听说过有让人鱼拥有双腿的魔法。
唯一的方法，也是在人鱼的实力足够强之后，跟魔兽化形成人类的模样一样，从人鱼化形成人类的模样。
但这种方法是外力做不到，只有自己的实力足够才行。
……

[WEB] 第181章 药水

“哦对了，你刚刚来的时候是不是干了什么坏事啊？”
莉拉娜塔突然伸出手捏着碧娜的脸颊，朝着她的方向扯了扯。
“唔，木有。”
碧娜抓住莉拉娜塔的手，同时摇着脑袋否认着。
“还说没有，你故意绊倒公馆几个侍女摔伤了，我这边可收到精神反馈了。”
莉拉娜塔不肯松手，反而用力地扯了扯。
碧娜的力气本来就不怎么样，也不敢用力地扯开莉拉娜塔的手，只能一脸无辜地看着莉拉娜塔。
“呜，疼……”
“因为她们都是人类嘛……”
碧娜露出一副可怜兮兮地样子，希望莉拉娜塔可以松手。
“唉，算了。”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，松开了碧娜的脸颊。
“我去找拉尔要一瓶药水，刚刚忘记向她要了，你在这里等我一下。”
莉拉娜塔说了一声就要站起来朝着门外走去。
但是刚站起来，碧娜立马抓住了她的手把她给拉住。
“不要去！”
在莉拉娜塔疑惑的时候，碧娜朝着她摇了摇脑袋。
“为什么？”
莉拉娜塔有些疑惑，刚刚说到可以拥有双腿的时候，碧娜的反应还是挺激动的，但现在的反应就有些奇怪了。
“嗯……因为，她是人类啊！”
“去找她要东西的话，她一定会提出一些很过分的要求才肯给我们，还是不要了……”
碧娜紧紧地搂着莉拉娜塔的手臂，似乎害怕一松手莉拉娜塔就去找拉尔了。
“噗嗤……”
“你笑什么？”
莉拉娜塔突然捂着嘴轻笑了一声，这让碧娜有些疑惑。
“没什么，就是想起了高兴的事情。”
莉拉娜塔笑着摇了摇脑袋，然后重新坐回了床边。
碧娜虽然有些疑惑，但莉拉娜塔既然重新坐下了，她也松开了对方的手臂。
“这样吧，我先教你继续熟练水魔法吧，等你完全熟悉之后，我再找个人教你别的魔法。”
莉拉娜塔伸出手摸了摸碧娜柔顺的长发，将身体凑到了碧娜身上。
“嗯，不过你说的人是谁，不会还是人类吧？”
碧娜点了点脑袋，然后忍不住询问了一下。
她知道自己现在就待在人类的王国之中，所以对人类十分敏感。
“不是哦，对方虽然长得像人类，但其实是血族，只是伪装成人类的模样而已，就跟克里和鲁特他们俩一样。”
莉拉娜塔摇了摇脑袋跟碧娜解释了一下。
“那就好。”
碧娜点了点脑袋。
虽然不知道血族是什么，但只要不是人类她就放心了。
她当初会从海里走上大陆来冒险，就是因为她很向往大陆上的生物。
只要不是人类的话，她对任何种族都很感兴趣的。
“那么现在开始吧，你只能用水流来阻挡我的手，不准用自己的手哦，保持一分钟让我碰不到你的敏感部位就算通过哦~”
莉拉娜塔伸出手盖在了碧娜的胸口上轻轻地揉了揉。
“呜啊……”
碧娜反应过来，旁边那个魔法道具立马喷射出一道水流，在碧娜的控制下化成了一只水流组成的手掌，抓向了莉拉娜塔的手。
但是莉拉娜塔却已经先将手往下挪，用手指在碧娜的肚子上划了一下。
碧娜脸色一红，对水流的操控差点失效，好在水流掉落在地面之前重新控制住，再次靠近将莉拉娜塔的手推开。
“不错不错，这次魔法没有失效，看样子碧娜已经习惯了~”
莉拉娜塔调戏似的用手挑起了碧娜的下巴。
“那接下来就是你最敏感的尾巴了哦~”
“……呜，慢一点……”
……
“呜……”
菲娜感觉有什么东西在碰着自己的脸，让她从迷迷糊糊之中醒来，感觉身体有一点酸痛，应该是劳累过度导致的。
睁开眼睛，她发现那头名为狮子血的狮子就在自己旁边，用前肢轻轻地碰着菲娜的脸，也不知道是要叫醒她还是确认她死了没。
“唔，我怎么在这……”
菲娜捂着额头坐了起来，发现自己躺在狮子的窝里，那铺给狮子的被子也有一些盖在自己身上。
她显然有些记不起来昨晚回到房间后的事情了。
“呜呜！”
狮子用脑袋拱了拱菲娜，发出了呜呜的声音。
“你饿了么？”
“嗯，我带你去厨房找点肉吧。”
看到狮子点头后，菲娜从笼子里站了起来，整理了一下身上有些杂乱的衣服和裙摆，牵着狮子脖子上的毛朝着房间门口的方向走去。
“咦，小家伙你好啊，第一次见面。”
菲娜刚走出房间，正打算带着狮子朝厨房走去，突然听到了身后传来了一个陌生的声音。
转过脑袋，菲娜发现身后有个看起来很瘦弱的少年朝着自己挥了挥手。
看到菲娜停下来，他也朝着菲娜这边走过来。
“你好，我叫做克里，骸骨王麾下大将‘魔龙人’，既然你住在这里，应该也是骸骨王陛下的手下吧，第一次见面。”
少年很有礼貌地向菲娜说出了自己的身份。
听了少年的话，菲娜也明白了对方的身份，稍微点了点脑袋，然后说出了自己的名字。
“我叫菲娜，你好。”
“菲娜么，真是个好听的名字，让我想起了我曾经见过的一个可爱的女孩。”
克里点了点脑袋。
“哦对了，我还得去向骸骨王报道，下次见吧菲娜小妹妹~”
克里突然想起了别的事情，朝着菲娜摆了摆手后就离开了。
菲娜看着他走远后，才拽了下狮子的毛，牵着它朝厨房的方向走去。
“嗯？”
在从窗户边路过的时候，菲娜突然停下了脚步看向了窗外的后院。
“我的后院怎么多出了一个水池？”
菲娜疑惑地歪了下脑袋，她可以肯定昨天的时候还没有这个水池。
“呐，待会带你去游泳。”
疑惑之后，菲娜摸了摸狮子的脑袋，也不管狮子呜呜地抗议着，牵着它的毛继续朝厨房走去。
……
十几分钟后，莉拉娜塔停下了手，看着从床边瘫软到地面上的碧娜，稍微嗅了嗅自己手掌上的味道。
“呜……”
碧娜感觉自己已经没有力气动弹了，她的皮肤已经开始泛红，脸上更是红得惊人，也只有尾巴被鳞片保护着而看不出异常。
但她的尾巴连稍微翘起来的力气都快没有了。
“虽然现在的模样很不堪，但是你的进步已经很不错了。”
莉拉娜塔在碧娜旁边蹲下来，笑着伸出手摸了摸她的头发。
“呜……”
碧娜眯起了眼睛，她现在已经没有力气做别的反应了。
“下次希望有更高的进步哦~”
莉拉娜塔伸出手以公主抱的方式抱起了碧娜，绕着床走了半圈后，将碧娜轻轻地放在了自己的床上，把她的双手放好，再让她的尾巴在床上摆置，以一个人鱼躺着会相对舒服的姿势放好。
随后莉拉娜塔拉起自己的被子，盖在了碧娜的身上。
“你先睡一会吧，我还有别的事情呢，待会回来陪你。”
俯下身来对碧娜小声地说完后，莉拉娜塔这才离开了自己的房间。
离开房间后，她直接朝着药剂房的方向走去。
“拉尔，快给我一瓶药水，急用！”
莉拉娜塔跑到了药剂房，朝着正在配置药水的拉尔喊了一声。
突然被打扰，拉尔差点将手上的药水洒在桌子上。
“啊，就在那边，你自己拿就是了……”
擦了擦额头上的汗水，拉尔指着那边的桌子，上面放满了她这些日子里每天配置的药水。
“嗯，知道了。”
看拉尔在配置药水，莉拉娜塔也没有继续打扰她，走过去从桌子上拿起一瓶药水，然后离开了药剂房。
离开药剂房后，莉拉娜塔直接回到了自己的房间里，期间也看到了刚从萨希王国那边过来的克里，但她只是打了个招呼后就匆匆路过了。
因为莉拉娜塔对男孩子没有任何的兴趣。
回到了房间里，碧娜已经双手抓着被子沉沉地睡着了，刚刚那么一搞她已经有点累了，毕竟她还在时刻使用魔法阻拦莉拉娜塔的手。
“嘿嘿，给你一个惊喜吧~”
看着睡着的碧娜，莉拉娜塔笑着将药水瓶的盖子打开。
悄悄地走到床边，莉拉娜塔尽量避免吵醒碧娜，伸出手将碧娜的嘴掰开，然后将药水倒在了碧娜的嘴里。
因为是人鱼的原因，突然跟水接触并没有敏感到让碧娜突然醒过来，莉拉娜塔用魔力推了一把后，成功地将药水送到了碧娜的肚子里。
下一秒碧娜身上就散发出了白光。
透过盖在碧娜身上的被子，可以看到她的尾巴在变短……
她的身材和体形也相对变小了不少，尾巴缩短后直接从中间分开。
透过盖在她身上的被子可以分辨出，碧娜的尾巴已经成功变成了人类的双腿。
“嘿嘿，变小了之后可爱了不少，你就好好睡吧~”
莉拉娜塔伸出手捏了捏碧娜的鼻子，这一次算是她给碧娜一个惊喜了。
“好了，接下来去找莉亚了，跟她说说碧娜的事情。”
“要把碧娜送到别人那里还真是舍不得唉……谁让我不会幻术呢……”
莉拉娜塔无奈地摇了摇脑袋，帮碧娜整理了一下身上的被子，莉拉娜塔再度离开了自己的房间。
事实上，虽然碧娜现在一直在练习水魔法，但她真正有天赋的魔法，却不是水魔法。
而是一种特殊的功能性魔法，幻术。
但莉拉娜塔并不会幻术……
相反，奥蒂莉亚在这方面却是很擅长。
……

[WEB] 第182章 苹果

“嗯，外面街道上的士兵这几天越来越多，今天直接戒严了么……”
“是因为野外的亡灵被人类发现了么？难怪她打算明晚直接正面强攻，不用偷袭……”
看着窗外马格纳城镇街道上的情况，莉拉娜塔想起了之前骸骨王对自己说的话。
这座公馆虽然是这片区域的领主所有，但对方已经被莉拉娜塔控制，很久没有来公馆这边了，所以现在即便城镇封锁戒严了，公馆这边也没有受到别的影响。
那些保护领主的士兵，只需要一直跟在被莉拉娜塔控制的那个领主身边就好了。
“不过那个领主虽然被我控制，但办起事来跟正常的领主没什么区别呢呵呵！”
“不知道明天晚上，你们所谓的领主当着你们的面变成亡灵时，你们这些人类的士兵还能否提起反抗的心呢！”
冷笑着说到这里，莉拉娜塔也没有再去关注城镇内的情况了，在感受了一下魔力的气息后，她朝着奥蒂莉亚所在的房间走过去。
此时奥蒂莉亚正在教米卡多一个特殊的魔力，这个魔法可以让她凭借自己的意识控制物体移动，也正符合了米卡多‘让食物自己飞到嘴里’的想法。
莉拉娜塔偷偷地推开房间门，发现房间内的奥蒂莉亚正在认真地教米卡多魔法，并没有察觉到门口的异常。
“在教她魔法么？”
莉拉娜塔小声地说了一声，侧过脑袋想要听听奥蒂莉亚和米卡多在说什么。
“不对不对，你光是瞪眼没有的，你要想象自己把它给拿起来！”
米卡多正盯着眼睛看着桌子上的苹果，但是奥蒂莉亚连忙捂住了她的眼睛。
“欸，可是怎么想象……”
米卡多有些苦恼，她发现自己好象没有学习这个魔法的天赋。
“就像这样啊。”
奥蒂莉亚松开了手，然后看着桌子上的苹果，向米卡多演示了一下。
很快，米卡多就看到了桌子上的苹果飘浮了起来，飘到了米卡多的面前。
米卡多张嘴想要说什么，但是奥蒂莉亚已经将苹果凑到嘴前了。
“呜呜，我只肉！”
米卡多摇着脑袋，将苹果给推开。
“挑食可不是好孩子！”
“那有本事你自己吃啊，你不是也只喝血吗……”
对于奥蒂莉亚说自己挑食，米卡多一点都不在意的反驳着。
毕竟她本身可是肉食魔兽，不吃植物很正常。
“好吧，说不过了，那这苹果不要了，换这个。”
奥蒂莉亚无奈地把苹果放回了桌子上，然后从旁边拿起一块肉干放在苹果的上面。
“来，你再尝试一下，把肉干举起来。”
奥蒂莉亚指着肉干，让米卡多再试试看。
“嗯。”
米卡多点了点脑袋，然后双眼死死地盯着苹果上面的那块肉干。
这个魔法的原理并不是很难，奥蒂莉亚花了很短的时间就跟米卡多说清楚了。
但这个魔法最难的是摸索的过程，如何用力这一点是很难直接教会别人的，只能让米卡多自己来实践。
米卡多瞪着眼睛，死死地盯着那块肉干。
可能是因为有点饿了想吃东西的原因，米卡多的脑海里稍微幻想着肉干飞起来的画面。
就在这个时候，肉干轻轻地抖了抖。
“动了动了！！！”
米卡多眼睛一亮，立马指着肉干喊了一声。
然而就是这么一个反应，肉干又停止了抖动。
“很好就是这样，你继续努力！”
奥蒂莉亚满意地点了点脑袋，让米卡多趁热打铁继续尝试起来。
米卡多死死地盯着肉干，希望它能再抖一次。
而看到这里，莉拉娜塔也算明白了奥蒂莉亚在教什么魔法了。
“嘿嘿……”
莉拉娜塔的脑海里突然冒出了一个有趣的想法，目光从奥蒂莉亚身上转移到了桌子上面。
“快看快看，动了！”
米卡多立马惊呼了一声，她发现肉干又抖了起来。
不过这一次她忍不住了，没有再将自己的目光移开。
“很好，现在把它举起来！”
奥蒂莉亚满意地点了点脑袋，指导着米卡多进行接下来的操作。
米卡多应了一声，死死地盯着那个肉干。
终于，肉干的抖动变得剧烈之后，晃晃地从桌子上飘了起来。
甚至不止是肉干，连那颗苹果都飘了起来。
“很好，接下来把它送到自己嘴里。”
奥蒂莉亚继续引导着米卡多。
米卡多死死地盯着肉干，肉干朝着她的方向飞过来。
看到这里，米卡多立马期待地张开了嘴巴，想要把肉干咬在嘴里。
但是轻轻地啪了一声，整张肉干就这样拍在了米卡多的脸上，她期待的表情一下子垮了。
“呜……”
她郁闷地抬起手将脸上的肉干拿下来，然后狠狠地咬了一口。
“喂，这个苹果怎么回事，米卡多你把它放下来。”
这个时候，奥蒂莉亚也注意到了飘浮起来的苹果，还以为是米卡多干的，所以拍了拍她的手。
“嗯？不关我事啊，我都没用魔力了现在。”
米卡多有些茫然地看着飘在空中的苹果。
这个时候，苹果突然动了起来，朝着米卡多这边飞过来，绕着米卡多的脑袋飞了几圈，让盯着它看的米卡多扭着脖子差点从椅子上掉下去。
绕了几圈后，苹果飞到了奥蒂莉亚的面前。
奥蒂莉亚有些疑惑地伸出手想要抓住苹果，但是苹果突然躲开了她的手，一下子凑到了她的嘴唇前。
“！”
虽然不知道这是什么原因，但奥蒂莉亚连忙闭着嘴巴，她现在可吃不了苹果。
虽然曾经是人类，但变成血族后，她除了血液之外没办法吃任何的食物，连那些食物的味道都品尝不到。
那苹果抵着奥蒂莉亚的嘴唇，任凭她怎么摇着脑袋，苹果都紧紧地跟着，仿佛不被奥蒂莉亚咬一口就不罢休似的。
米卡多不知道发生了什么，双手抓着那块肉干小口小口地咬着，一副看戏的表情坐在旁边。
奥蒂莉亚双手抬起来抓住嘴前的苹果，但却发现这颗苹果力气太大了，她没办法将苹果给推开。
“唔？”
突然，她发现自己的牙齿好像被什么东西给顶着，她的嘴巴被迫地一点一点打开。
‘这个是？’
奥蒂莉亚认出来了，操控苹果和自己牙齿的力量，跟自己交给米卡多的魔法是一样的。
但是米卡多显然还没有这种程度的操作……
就在这个时候，奥蒂莉亚的嘴巴终于张开了一些，那颗苹果趁机而入，一小部分塞进了奥蒂莉亚的嘴里。
她想要反抗也已经来不及，她的牙齿被控制着狠狠地咬下去，从苹果上咬下了一大口。
这个时候操控苹果的魔法才消失，苹果直接从奥蒂莉亚面前掉落到地面上。
奥蒂莉亚想要将咬下来的苹果吐掉，旁边却传来了开心的笑声。
“哈哈哈，吃苹果的血族，哈哈哈……我已经用记录魔法记录下来了哦~！”
这个声音有些耳熟，奥蒂莉亚心里有点不好的预感。
转过脑袋，她果然看到了最不想看到的人，莉拉娜塔。
此时莉拉娜塔手上还拿着一颗水晶球，那是记录魔法必须的‘透明物品’介质。
水晶球内清晰地播放着刚刚奥蒂莉亚咬苹果的画面。
“……”
奥蒂莉亚咬了咬牙，然后当着莉拉娜塔的面将嘴里的苹果狠狠地咀嚼了一会儿，然后表情有些坚硬地吞下去。
“咳咳，你在说什么呢娜塔，为什么我不能吃苹果呢，苹果多有营养？”
表情坚硬的奥蒂莉亚艰难地向莉拉娜塔反问着。
‘好难吃啊啊啊！！！’
表面上表情坚硬，心里面奥蒂莉亚几乎快要崩溃了，苹果的味道她有些接受不了，毕竟她是只能喝血的血族……
“噗嗤……”
看着奥蒂莉亚的样子，莉拉娜塔忍不住捂着嘴笑了起来。
“哼，你笑什么。”
奥蒂莉亚哼了一声，刚刚硬生生吃下一口苹果让她十分气愤。
“刚刚是她在捣乱么？”
旁边的米卡多把那肉干啃完了，然后向奥蒂莉亚询问着。
“没错，就是这个坏阿姨，以后你要离她远点。”
奥蒂莉亚点了点脑袋，趁机让米卡多离莉拉娜塔远点。
“切。”
莉拉娜塔撇了撇嘴，并没有再说什么，而是朝着两人的方向走过去。
“喂，莉亚，有个小家伙也需要你教她魔法。”
莉拉娜塔走到两人旁边后，直接在旁边的空椅子上坐下，然后看着奥蒂莉亚说明着。
“谁啊？那头狮子吗？”
奥蒂莉亚还没说话，米卡多反倒是先向莉拉娜塔询问着了。
至于她说的狮子，其实就是菲娜养的那头。
在米卡多看来，公馆里好像就她们两头魔兽。
“那倒不是啦，是一条人鱼哦，莉亚你应该也没见过多少吧？”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，然后向两人说明了一下需要奥蒂莉亚教魔法的那个人。
“人鱼？可以吃么？！”
米卡多一听到‘鱼’这个字眼，嘴角就忍不住流出口水。
“人鱼啊，说起来我好像没喝过人鱼的血欸！”
奥蒂莉亚的反应出奇的与米卡多一致，只是一个想吃肉一个想喝血。
虽然血族只喝温血动物的血，但人鱼和普通的鱼不同，人鱼族也是温血的，她们的血液血族也可以接受。
“我说你们两个可能要失望了，虽然是人鱼，但她现在可是亡灵！”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，对于两人的反应也是有一点无语。
“死鱼？！”
两人异口同声地喊出了这两个字。
“别说得那么难听啊，她会伤心的……”
……

[WEB] 第183章

“嘛，你继续教她魔法吧，我现在这里看着。”
“碧娜她还在休息，等她睡醒了我再带你去认识她。”
莉拉娜塔摆了摆手，也不去计较她们把碧娜叫得那么难听。
“碧娜？就是那条人鱼的名字么？”
奥蒂莉亚低喃了一声这个名字。
“嗯，就是她的名字。”
莉拉娜塔点了点脑袋。
而这个时候米卡多忍不住擦了擦嘴角的口水。
“碧娜……有名字的鱼，好像很好吃……”
这么说着，米卡多的口水又忍不住流下来了。
“你可是鹰啊，给我抓小鸡去，不要老想着吃鱼！”
一旁的奥蒂莉亚好不客气地用手指戳着米卡多的脸。
“嗷呜！”
米卡多狠狠地一口咬在奥蒂莉亚的手指上。
“嘶……疼疼疼，快松口！”
……
“嗨呀！”
菲娜双手推着一脸不情愿的狮子，毫不留情地将它给推到了水池里，强行逼它在里面游泳。
现在已经是冬天了，狮子是魔兽虽然不会被冻死，但它还是在水中直哆嗦，四肢扒拉着水面，看着水池边上的菲娜，露出一副可怜兮兮的表情。
“嗯？”
菲娜没有理会水池里可怜的狮子，而是转过脑袋看向了一旁。
“出来，你为什么偷偷跟着我？”
菲娜不知道对着哪个方向说了一声。
她刚说完，一个轻微的脚步声传来，一个女孩突然从空气中出现。
‘隐身的魔法吗？’
看到女孩突然出现，菲娜并没有太过惊讶，而是认出了女孩所使用的魔法。
“那个，菲娜好久不见！”
消除了身上的魔法后，诺心弱弱地向菲娜问好着。
她很希望菲娜能够回来，但她也忍不住畏惧现在的菲娜，因为她当初又被咬了一次！
“是你啊。”
菲娜这个时候才稍微想起了诺心，毕竟昨天的时候她主要注意力还是放在奥蒂莉亚的身上，毕竟对方是自己的母亲。
“你找我有什么事么？”
在莉拉娜塔那里确认了奥蒂莉亚的确是自己的母亲后，菲娜对于跟在奥蒂莉亚身边的诺心，也没有再抱有警惕的心理。
不过她仍然没有以前的记忆，所以猜不出来诺心为什么要来找自己。
“没、没事，就是想看看你……”
“因为好久没有看到你了……”
诺心摇了摇脑袋弱弱地回答着。
“哦，那你看吧。”
菲娜点了点脑袋，然后转头看向了水池里的狮子，走到水池边蹲下身子伸出右手。
狮子还以为菲娜要拉自己上去，赶忙朝着这边游过来，期待地伸出了自己的前肢。
然后菲娜就一只手按着它的脑袋把它按进了水里……
“呜呜……”
狮子发出两声悲鸣，干脆朝着水池的另一个方向游去。
“那个，菲娜你为什么要这样对待它呢，它好可怜的样子……”
诺心走到菲娜旁边，看着在水中的狮子，诺心忍不住抱着双臂。
因为现在是人类的原因，冬天的环境让她感觉到寒冷，而面前寒冷的水池让她感觉更冷了。
“帮它运动。”
“运动？”
“是的，运动促进血液循环，这样我就可以喝到更鲜美的血液了。”
菲娜点了点脑袋，一脸认真地看着水池里的狮子。
目前来说，菲娜一日三餐喝的都是这头狮子的血，一旦狮子有危险，就依靠拉尔的治疗药水救回来。
“欸？你还喝魔兽的血吗？！”
诺心愣了一下，她还以为血族只喝人类的血液呢。
“只要血是热的都喝。”
菲娜点了点脑袋，然后指着水池里。
“冬天游泳有助于身体健康，你想要一起下去运动吗？”
菲娜歪着脑袋向诺心询问着。
诺心连忙摇头，听了菲娜刚刚说的话，她怕自己游完泳就会被咬。
而且水池也太冷了……
“那算了。”
菲娜重新看向了那头狮子，它已经成功游到了水池的另一边，艰难地爬了上面，正在甩着身体将水抖掉。
由于还是感觉太冷，这头种族是狂火狮的狮子不得不使用自己的魔力，火焰在它的身上燃烧起来，驱散了它身上的寒冷。
“这样看起来更好吃了……”
看着狂火狮的魔法，菲娜忍不住舔了舔嘴唇。
还好她的声音没有被狮子听到，不然这头狮子可能要直接把火焰熄灭了。
待毛发上的水都烤干了，这头狮子才停下了自己的魔法，恢复到了下水之前的模样。
“过来。”
菲娜朝着狮子那边摆了摆手。
虽然有些不情愿，但狮子还是慢慢地绕着水池走到菲娜这边。
“乖，以后每天都来游一遍，对身体有好处的。”
菲娜伸出手摸了摸狮子的脑袋。
然而她的话让狮子郁闷地甩了甩脑袋，不肯让菲娜继续摸了。
这两天被吸血也有好几次了，狮子也大概明白自己现在就是菲娜的食物，它小小的脑袋已经能够想到，让自己游泳可能是为了让自己更好吃。
以前在森林里的时候，这头狮子也喜欢追那些跑得快的猎物，因为它感觉这些猎物的肉更好吃。
“嗯？你怎么老是看着它？你要摸摸看吗？”
就在诺心一脸同情地看着狮子时，菲娜发现了她的情况，有些疑惑地向诺心询问着。
“额，这个……”
诺心看着那头狮子的脸，狮子也因为菲娜的话看向了诺心。
不过它对诺心显然没有菲娜那么客气，朝着诺心呲牙咧嘴的，一副你敢摸我就敢咬的样子。
诺心最后只好选择弱弱地摇了摇脑袋，她才不想去惹这头狮子呢。
“那算了。”
菲娜在狮子的脑袋上摁了一下，狮子有些郁闷地低下脑袋，没办法继续对诺心呲牙咧嘴了。
之后，菲娜一个翻身轻松地坐在了狮子的背后。
她除了把狮子当成食物，显然还当成了坐骑，因为莉拉娜塔跟她说过，在公馆内不要乱飞，所以菲娜没有使用过自己的翅膀。
“嗯？”
就在这个时候，菲娜和诺心都感觉到了旁边有魔力的气息，看过去的时候，发现后院空旷的地方突然打开了一道漆黑的传送门。
‘娜塔的魔法……’
菲娜认出了这个魔力的气息。
不过从传送门里走出来的人却不是莉拉娜塔，而是一个大个子，一个体型巨大的男人。
“……”
这个男人走出来后，看了下菲娜和诺心她们，但是并没有说什么，只是朝着公馆的方向走去。
“那家伙是谁啊？”
诺心忍不住向菲娜询问了一下，毕竟菲娜已经住在这里一段时间了，诺心还以为刚出现这个人也是住在公馆这里的。
“不知道啊，可能是骸骨王的某个手下吧……”
菲娜摇了摇脑袋，她也没见过这个家伙。
不过一想到不久之前在公馆内遇到的那个自称‘魔龙人’的克里，菲娜大概猜出了对方也是骸骨王的手下。
……
“喲！鲁特你这家伙可算过来了！”
体型巨大的男人刚走进公馆没多久，克里突然就跑了出来，朝着他挥了挥手。
“嗯，王现在在吗。”
名为鲁特的男人点了点脑袋，向克里询问着骸骨王的事情。
“不在啊，估计要晚上才回来吧，咱们先找个地方喝酒去不，兰多里勒那家伙也要来呢！”
克里摇了摇脑袋，他刚刚跑去找骸骨王也没有找到，甚至连莉拉娜塔都没找到，只找到了兰多里勒。
“行吧。”
鲁特点了点脑袋，并没有拒绝克里的邀请。
两人很快找到了兰多里勒，一起跑去找了个房间喝酒去了。
“对了，王的计划是明晚就开始进攻的吗？”
酒桌上，鲁特突然向兰多里勒询问着。
鲁特和克里这些时间都在萨希王国那边，所以对于骸骨王接下来的计划并不是很了解，只从莉拉娜塔那得到了一些消息。
“是的，应该是明天太阳下山的时候。”
兰多里勒点了点脑袋。
“这座城镇的人也得到了一点消息，王在外面召唤的亡灵被人类察觉了。”
兰多里勒指向了窗外的方向。
如果从这个窗户看出去，就可以看到马格纳的街道上时不时有士兵走过。
此时这个城镇已经封闭，除了一开始允许平民出去避难之外，现在已经禁止出入了。
在城镇外，王国的军队也已经开始抵达，正在城墙外驻军，随时准备迎击亡灵大军。
“被察觉了吗，那好啊，偷袭一点都不刺激，就应该正面强攻，让他们全部感受到恐惧和绝望！”
听到亡灵已经被察觉到，克里有些兴奋，他更喜欢看这些做好准备的人们溃败时的样子。
“激动什么，明天又没我们登场的份。”
鲁特泼了一盆冷水浇灭克里激动的心情。
他们身为骸骨王的手下，敌人只会是那些敌对的强者，面对普通士兵的时候，没有他们出场的机会。
“切，说不定就有人过来了呢，毕竟这王国又不是很大，赶路也挺快的。”
克里撇了撇嘴，他对战斗可是很期待的。
“哈哈，希望如你所愿吧！”
兰多里勒大笑一声，拿起酒杯一口饮尽。
“哦对了，这边多了几个人，你都认识吗，跟我们说说看呗……”
“她们啊，基本都是莉拉娜塔大人带回来的。”
“啊哈，原来是那个老魔女的小情人么？”
“喂喂，你不怕莉拉娜塔大人揍你吗……”
“怕什么，我的魔法抗性可是又提升了一大截了！”
“上次被按进土里之前你也是这么说的话……”
“用莉拉娜塔大人的话来说是怎么着来着……”
“‘区区蜥蜴人竟敢口嗨我！’”
……

[WEB] 第184章 进攻前的宁静

傍晚，米卡多已经完全掌握了魔法的技巧，只是熟练度还不是很高。
她回去找拉尔后，奥蒂莉亚就跟着莉拉娜塔一起前往了她的房间。
“碧娜应该已经醒来了，你们先认识一下，明天让她跟着你学魔法。”
走到房间门口，莉拉娜塔跟奥蒂莉亚说了一声，然后不等奥蒂莉亚回话就打开了房间门。
“娜塔大人？”
房间内，坐在床头盯着自己双腿的碧娜立马抬起脑袋看向了门口。
“呀，碧娜感觉怎么样，人类的腿用得还习惯吗？”
“话说我的房间怎么那么干净了？”
莉拉娜塔立马朝着碧娜的方向跑过去，搂住了碧娜的脖子亲热地蹭了蹭她的脸。
不过很快，莉拉娜塔的注意力就放到了自己的房间里。
本来应该乱丢在地面的那些衣裙基本都不见了，整个房间也被打扫得很干净。
“呜，是我试试这双腿的时候帮娜塔大人打扫的……”
碧娜向莉拉娜塔解释着。
但她并没有询问自己的尾巴为什么变成了腿，因为她还记得莉拉娜塔说过的那药水。
她现在可以肯定，自己被用了那样的一瓶药水，从而变成了人类。
毕竟人鱼和人类的区别，除了尾巴和腿之外，还有一些细节上的区别。
但碧娜发现，自己现在好像跟人类一模一样了，这让她心里很纠结，她不是很情愿变成自己最讨厌的人类。
但是这双腿，好像很好用……
“啊咧，那衣服是帮我放进衣柜了么？”
“嗯。”
“可是那些衣服都是穿过的，还没洗呢。”
“我用水魔法洗过了……”
碧娜向莉拉娜塔解释着。
用水魔法洗衣服，有一个非常方便的地方，就是洗完衣服不会湿。
因为所有的水，一滴不漏的被水魔法操控着离开了衣服，带走了衣服上的杂质。
所有水都被带走，哪怕上一秒还湿透，但下一秒也会变干，只不过摸起来依旧是凉凉的。
“这样啊，碧娜真能干。”
莉拉娜塔点了点脑袋，她自己是懒得干这些，她自己的衣裙从来都是只穿一次，然后留着等买新的就丢掉。
基本不会穿第二次。
“喂喂，话说不是人鱼吗，她看着是人吧？”
就在这个时候，一直在旁边看着的奥蒂莉亚忍不住向莉拉娜塔询问着。
她仔细地观察了一下碧娜的身体，确认了碧娜的确是人类，连体内那些血液也是。
“碧娜是人鱼啊，不过你不知道拉尔的药水么？她的药水能够把任何生物变成人类哦，为了方便活动，我给碧娜用了一瓶了~”
莉拉娜塔将手放在碧娜的大腿上，揉了揉上面软软的肉，一边向奥蒂莉亚解释着。
“拉尔的药水？”
“难怪卡尔纳是那个模样来见我……”
奥蒂莉亚愣了一下，随后又反应了过来，她之前还没怎么搞清楚卡尔纳为什么变成了人类女孩呢，只记得她这样子后的血液挺好喝的，虽然不如龙血有营养。
“碧娜是个很有天赋的孩子，以后就麻烦你教她幻术魔法了。”
莉拉娜塔并没有在意奥蒂莉亚说的‘卡尔纳’这个名字，因为她一时半会并没有想到‘色欲魔龙卡尔纳’这个名号。
“幻术么，她在这方面很有天赋吗？”
奥蒂莉亚点了点脑袋，在莉拉娜塔让自己教别人魔法的时候，她就想到了这个可能。
除去莉拉娜塔自己懒得教别人之外，奥蒂莉亚会的魔法里，也只有一小部分种类的魔法是莉拉娜塔没学过的。
同为活了两千年的魔女，不管是学过什么魔法，恐怕都基本精通了，只剩下那些没兴趣学的了。
“对，可惜我对幻术没兴趣，没办法亲自教她。”
莉拉娜塔点了点脑袋。
她更喜欢用自己的手亲自玩弄对方的身体，所以她从来都不喜欢幻术这种东西。
“……”
碧娜被莉拉娜塔搂在怀里，但双眼却一直在观察着奥蒂莉亚。
莉拉娜塔跟她说过奥蒂莉亚不是人类，所以碧娜虽然感觉对方很像是人类，但却并没有表现出对人类的厌恶。
在奥蒂莉亚不透露自己是血族的情况下，碧娜显然是看不出她的真实身份了。
“好吧，不过有点可惜，我还想亲眼看看人鱼了。”
奥蒂莉亚点了点脑袋，朝莉拉娜塔那边凑近了一些，眼睛在好奇地观察着碧娜。
碧娜靠在莉拉娜塔的怀里，跟奥蒂莉亚对视着，眼神里有一些好奇，似乎想要探清‘血族’究竟是什么种族。
“长得挺好看的，不愧是你这家伙看中的么。”
观察了一会儿，奥蒂莉亚这才站起身子。
“啊啦，你这是在变着法子夸奖自己呢？还是在吃醋呢？”
莉拉娜塔露出了意味不明的笑容。
“切。”
奥蒂莉亚撇了撇嘴，转身朝着房间外走去。
“明天送她来之前的房间，到时候让她跟米卡多一起学幻术。”
走出房间之前，奥蒂莉亚向莉拉娜塔说了一声。
“听到了么，明天记得好好学幻术哦。”
看着奥蒂莉亚离开，莉拉娜塔轻轻地抚摸着碧娜的头发，并看着她提醒着。
“嗯，我会的。”
碧娜点了点脑袋，整个人还靠在莉拉娜塔的怀里。
她发现自己用了那瓶药水后，不止变成了人类，体形也比以前娇小了很多，就跟小孩一样。
原本的她虽然也经常被莉拉娜塔搂着，但想要这么舒服地靠在她怀里是做不到的，因为两人的身高都差不多。
但现在的话，碧娜的身高已经比莉拉娜塔差了一截。
“哦对了，人类身体的敏感度和人鱼是不一样的哦，要不我们继续之前的训练吧小碧娜~”
就在这个时候，莉拉娜塔突然伸出手轻抚着碧娜一边脸颊。
“不……不要……”
碧娜脸红着摇着头。
“女人不能说不要哦~”
莉拉娜塔露出了不怀好意的笑容。
“欸？？？”
……
第二天天亮，马格纳的城主府中。
某一处安排的房间中，做了噩梦的埃莉耶尔从床上惊醒，惊慌地看着四周。
回想起自己在的地方后，埃莉耶尔才松了口气。
从床上下来，埃莉耶尔拿起自己的魔法袍裹住身体，然后朝着房间外走去。
埃里克被安排的房间就在隔壁，埃莉耶尔轻轻地敲了敲房间门。
很快房间被打开，精神有些憔悴的埃里克从房间内走出来。
“哥，你还好吧？”
看到埃里克憔悴的情况，埃莉耶尔有些担忧地向他询问着。
“我没事……只是做噩梦了而已。”
埃里克摇了摇头，他的情况跟埃莉耶尔差不多，不过更加严重一些。
“塔玛他们呢，已经离开了吧？”
埃莉耶尔询问起他们另外三个同伴的情况。
“他们应该已经走了，不过城主和领主还是不让我们走。”
埃里克点了点脑袋。
昨天他们遇到那个高阶亡灵的时候得到了亡灵大军要进攻的消息。
对方还提醒他们，如果想要安全的话就往东边跑。
他们只是普通的佣兵，自然不会面对这种亡灵大军进攻的情况了，不过他们带回来这个消息，为了确定消失的正确性，城主和领主都一致禁止他们离开马格纳，并要求他们暂时住在城主府。
“今晚……就会有一堆亡灵么……”
埃莉耶尔的身体有些发抖。
昨天抓走她的，其实就是身形敏捷的黑色骷髅，埃莉耶尔惊慌之中用尽所有魔力将那两个骷髅轰碎。
但是，在最后看到那个高阶亡灵的时候，还看到它背后那无数的黑色骷髅。
那样的骷髅大军，淹没一小座人类城镇简直不要太简单。
埃莉耶尔不敢想象到时候的情况，恐怕整个城镇所有人都会被杀死，然后变成亡灵大军的一员……
“别担心，王国的军队会挡在前面。”
埃里克轻轻地搂住自己的妹妹，柔声安慰着她。
虽然这并不能缓解多少的恐惧，但至少让埃莉耶尔冷静了下来。
“嗯。”
埃莉耶尔冷静下来后点了点脑袋。
“你还没吃早餐吧，我们去问问哪里可以吃早餐吧。”
松开了埃莉耶尔，埃里克带着她朝外面走去。
在向城主府的侍女询问了一下后，两人成功找到了餐厅的位置。
从路上那些侍从的对话，埃里克兄妹大概明白了现在马格纳的情况。
城镇内已经戒严，王国派来支援的军队到来的并不是很多，也没有一个指挥，只能由领主和马格纳的城主来指挥。
现在这两位大人就在城外，与王国的军队一同准备迎击亡灵大军。
埃里克和埃莉耶尔兄妹带回来的消息，虽然没有证明，但马格纳野外出现异常的亡灵这件事，也早就被发现了。
再加上隔壁的萨希王国已经被亡灵统领了，所以索菲王国这边不得不小心谨慎。
能有这些军队赶过来，也是因为这里离萨希王国最近，在萨希王国几乎被攻占的时候，这些士兵就开始往这边赶了。
这个时候，也有不少人被派去马格纳附近的野外探查，规定在午后之前回来，如果没有回来，就证明是出事了。
索菲王国这边显然想用这种方式提前预防亡灵大军的进攻。
普通的火炮在城墙上架立、随军法师团开始冥想进入最佳状态、军队士兵在城外席地而坐。
防御设施也在一点一点的摆放着，希望可以第一时间阻拦亡灵大军。
……

[WEB] 第185章 进攻

“报告两位大人，前去探查洞穴的人在规定时间内无一人返回，后续探索也均无人返回！”
“除此之外，南、西、北等三个方向也出现了这种情况，没有任何人返回！其它方位倒有人返回，但没有任何收获！”
领主阿普顿和马格纳城主冈瑟得到了士兵传来的消息。
两人的表情立马变得无比严肃。
“阿普顿大人，从现在的情报来看，整个马格纳已经被四方包围了……”
马格纳城主冈瑟皱着眉，希望身边的领主可以给出一点解决方案。
他虽然是马格纳的城主，但这片领地内的绝大多数城镇都是由领主阿普顿管理的，他们这些城主，更像是替阿普顿领主工作的。
“只能等了，能到的士兵都到了，王国其它的军队都在路上，能够扭转战局的强者也还在路上，我们没有别的办法。”
阿普顿摇了摇脑袋，表情显得很是无奈的样子。
“这样等下去也不是办法啊阿普顿大人，城里还没来得及撤退的平民已经开始抗议了，为什么我们要禁止出城啊？”
冈瑟一想起阿普顿命令将马格纳城镇封锁，他就头有点大，想不通这位领主大人的想法。
“如果身后是一座无人的空城，你觉得士兵会有几分士气？”
阿普顿理所当然地向冈瑟反问着。
“可是……如果兵败……”
“反正到时候我们都是死，毕竟我们现在逃的话，士兵估计直接乱了。”
“我明白了阿普顿大人……”
……
离傍晚还有很长一段时间，但是此时马格纳城镇内已经乱成一团。
这座城内的地势虽然有高有低，但城墙圈起来的地方都是平地，城一封锁就根本没办法翻过城墙。
城门口有士兵守着，但是还没来得及撤退的平民却聚集在一起，希望城主大人能够下令打开城门让他们离开。
除了城门口，一些更暴躁的平民围住了城主府，朝着城主府内对着阿普顿领主和冈瑟城主破口大骂。
不过他们显然并不知道，那位城主和领主现在在城外。
而阿普顿公馆这边，一开始也是有平民聚集过来抗议，但感觉很烦躁的莉拉娜塔手一挥，直接将所有平民给控制住，让他们去城主府那边闹事去了。
……
“队长？你们在吗？”
回到房间里的埃里克和埃莉耶尔待在一起，突然听到了窗外有熟悉的声音。
两人愣了一下，连忙跑过去将窗户打开，发现窗外竟然站着三个人。
正是他们以塔玛为首的三个同伴。
“你们怎么到这里来了？你们不是已经出城了吗？！”
埃里克十分惊讶地惊讶，昨晚他亲自将这三个同伴送出城外的。
“队长你在说啥呢，我们可是同一个佣兵小队的，怎么可能抛弃你们不管呢！”
“是啊是啊，队长快跟我们走！”
塔玛旁边的另外两个人伸出手，将埃里克和埃莉耶尔两人从窗户拉出来。
两人也都没反抗，轻松地在帮助下钻过了窗户。
“现在城门不是关了吗，我们还能离开吗？”
埃里克有些疑惑，他甚至不知道自己的同伴是怎么回到城里的。
“佣兵公会那边有密道，可以离开马格纳。”
塔玛回答了埃里克的问题。
“走吧，时间有点紧，城主府的大门锁了，我们翻围墙出去。”
塔玛没有多解释什么，直接指着他们进来的反向。
“嗯，走吧埃莉耶尔。”
埃里克点了点脑袋，拉着自己妹妹的手跟上了塔玛。
虽然他对塔玛的身份了解很少，但还是很信任对方的。
城主府的围墙并不算很高，对他们战技使来说是如此。
塔玛用力一跃就一只手抓住了围墙上，另一只手往下伸，抓住了另外一人的手，然后将他给丢到了围墙外，接着又抓住了另一个人。
围墙上面本来有一些铁刺线，不过在他们翻进来的时候，已经用武器破坏掉了。
现在这间城主府内可没有守卫，只剩下一些侍从。
埃里克一只手搂起自己的妹妹，跳起来抓住了塔玛的手，塔玛直接将他们两人一起丢出围墙外。
之后塔玛手上一用力，双手抓住围墙，身体轻松地翻了过去。
城墙外有不少平民，不过他们之前都看到了塔玛他们翻进去，所以并没有误以为他们是城主府的人。
“去佣兵公会。”
塔玛小声地跟众人说了一声，然后一齐挤出了围堵在城主府的人群。
……
盯——！
学习魔法的房间内，碧娜小萝莉和米卡多小萝莉正在互相盯着对方，旁边的奥蒂莉亚早已经趴在桌上睡着了，嘴里还念叨着什么‘菲娜’之类的梦话。
‘推不动她……’
‘幻术对她没用……’
两个小萝莉努力地使用着还不太熟练的魔法，希望能够先影响到对方。
这是奥蒂莉亚刚刚给她们两个的任务，谁赢了都可以获得奖励。
当然，奖励不是奥蒂莉亚来发放，如果碧娜赢了，奥蒂莉亚就让莉拉娜塔给她奖励。
如果米卡多赢了，就让拉尔给她奖励。
所以两人都很努力地盯着对方，不过为了增加难度，奥蒂莉亚在偷懒休息之前，给两人各自用了一个遏制精神力使用的魔法。
‘头发头发给我起来！’
‘幻术好难……这家伙怎么还没被吓到……’
米卡多和碧娜都一言不发，认真地盯着对方。
“莉亚这家伙还真是喜欢偷懒……”
躲在暗处观察着的莉拉娜塔无奈地说了一声，没有继续观察互相盯着对方的米卡多和碧娜了。
“算了，去找那位神灵大人玩玩。”
撇了撇嘴，莉拉娜塔离开了房间，朝着地下密室的入口位置走去。
……
“王，从萨希王国带来的这二十万骷髅兵今天需要投放吗？”
黑晶石王座前，鲁特拿出一颗蕴含魔力的白骨球向骸骨王询问着。
“不必。”
骸骨王手掌一张，那颗白骨球缓缓地飞到了手掌上。
蓝色的灵魂火焰抖动了一下，白骨球上的白骨逐渐发生了变化。
‘升阶？！’
鲁特惊讶地看着那颗白骨球。
白骨上逐渐出现一层宛如金属一般的黑色物质，将白骨球给变成黑色的骨球。
“如果不出意外，这东西在这个王国没有使用的必要，你暂且保管。”
“等入侵帝国的时候，你就可以释放出来了。”
骸骨王的手掌一推，黑色骨球飞回了鲁特的面前。
“是。”
鲁特应了一声，轻轻地接住了骨球。
……
临近傍晚，奥蒂莉亚从睡梦中醒来，满意地舒展了下身体。
身为血族，她本来就应该白天睡觉晚上活动，但之前跟诺心一起赶过来，她只好更改自己的活动时间，现在算是调整回来了。
看了下旁边，她发现碧娜和米卡多两个小家伙已经累得一起趴在桌子上睡着了。
“看样子两人都很努力呢。”
奥蒂莉亚走过去轻轻地抚摸着两人的脑袋，然后使用教米卡多的那个魔法，将两人的身体一起抬了起来。
这个魔法在抬起物体的时候，可不是从某一个点‘拿’起来，而是托着这个物体‘下方’的每一个点，将其托起来。
所以睡梦中的两人，感觉仿佛就躺在平整的床上，并没有因此而惊醒。
奥蒂莉亚抬着两人走出房间，随便找了个空房，将两人一起放在了一张床上，替她们将被子盖好，奥蒂莉亚这才伸了个懒腰后离开了房间。
“外面好热闹，出去看看了……”
看着窗户外城墙那边的方向，奥蒂莉亚直接从窗户中钻出，红色的能量从她背上钻出，组成了一对蝙蝠翅膀。
“好久没见了我的小翅膀~”
轻轻摸了摸自己的翅膀，奥蒂莉亚朝着城外的方向飞去。
她虽然白天在阳光下也能正常存活，但那是因为她目前既是血族也是人类的原因。
白天在阳光之下，奥蒂莉亚是没办法使用自己翅膀的，所以自从她离开自己家开始活动以来，就从来没使用过这对翅膀。
“嗯？”
正在房间里咬着狮子血的菲娜突然抬起脑袋看向窗外，但是又没有看清什么，她有些疑惑了一下。
然后又一口咬在了狮子血的脖子上。
……
天色逐渐暗沉下去。
虽然今天的天气不错，但随着夜晚的降临，每一位士兵的心也跟着慢慢沉下去，他们紧张地握着自己的矛和刀剑。
随军法师团的魔法师们停下了冥想，草草地吃了晚餐后，各自拿着自己分配到的五颗第三阶层魔核，随时准备释放他们的魔法。
自从萨希王国成立后，索菲王国已经很少与兽人那边产生冲突，所以事实上现在索菲王国的军队里，除了经历过剿匪行动的士兵，基本都没上过战场。
更何况，待会是要与亡灵战斗，换句话来说，就是和死人战斗……
有些人的心里难免有些畏惧、紧张……
时而握紧武器东张西望，发现同伴们都还没什么反应，只好又松开武器。
“来了来了！东边那洞穴的方向有大群飞鸟被惊走！”
就在这个时候，城墙上观望的士兵突然大喊着。
“全军准备！”
听到喊声的阿普顿和冈瑟立刻下达了指令。
很快，南、西、北三个方位也传来了森林里飞鸟被惊走的消息。
以现在的兵力，自然不可能围住整个马格纳城镇，只好守在两个城门前。
一个是通往森林和萨希王国边境的南城门，一个是通往进入大路通往索菲王国内部的东城门。
在森林里飞鸟被惊走后，森林的树叶仍在不停地摇晃着，仿佛那边发生了地震一般。
并且摇晃的位置朝这边越来越近。
士兵们握紧了武器严阵以待，，但手心却忍不住渗出汗水。
他们绝大多数人，都是第一次跟亡灵战斗。
“都给我听好了！头骨眼里的火焰没有灭，就证明亡灵还没有死！它们是不死生物还可以重组！所以记得将头骨也打碎！”
冈瑟城主临时骑着马匹在士兵们的最前面，朝着所有士兵大喊着。
在成为城主之前，他也是王国军队里的一员士兵。
王国的士兵数量，大概有四万，而他们的敌人，也就是那骷髅，却有……
……

[WEB] 第186章 黑骨骷髅大军

王国的士兵数量，大概有四万，而他们的敌人，也就是那骷髅，却有……
短时间内数不过来！
总之，四个方向，其中以东边的森林距离最远，但这四个方向的森林中，亡灵大军在同一时间踏出了森林。
密集的黑色大军朝着马格纳的方向前进，在太阳没下山之前仍略显昏暗的环境中，并不算那么难以用肉眼看见。
四支亡灵大军，动作虽然没有王国的士兵行军时那么整齐，但却给那些士兵们带来了一种恐惧和绝望的感觉。
“目、目测有十、十万骷髅……”
城墙上，负责观望的士兵惊慌地坐倒在地面。
他知道四个方向都有亡灵大军，但他这边单个方向他看着就有十万骷髅。
如果四个方向相同的话，目测有四十万亡灵骷髅大军。
数量整整是王国这边的四倍……
“别慌！我们还是法师团呢！”
旁边的士兵立马将他拉了起来。
在他们不远处，随军法师团的魔法师们目光凝重地看着森林中走出来那黑压压一片的亡灵大军。
“黑骨骷髅，第三阶骷髅怪……”
“全都是黑骨骷髅……”
魔法师们的心情十分沉重，全都是第三阶层的黑骨骷髅，那样的话将会有大量的骷髅从他们大范围攻击的魔法中存活，然后与他们王国的士兵交战。
“冈瑟大人有人！敌军进入范围内，法师团直接攻击！”
这个时候，下方传来了冈瑟的命令。
魔法是战场上十分恐怖的存在，因为破坏力很强，范围也很大。
但因为没办法规避友军的原因，通常都会在两军士兵交战前先行使用，或者士兵败退时进行反击。
魔法师们表情凝重地举起了他们的法杖，另一只手将一颗魔核抵在法杖上。
魔力的光辉在围墙上散发，照亮了这一片区域。
另外一个城门也是如此，这一次的随军法师团分成两队，共同守住两边城门。
至于没有城门的另外两侧，想来那些骷髅也只能赶到两边城门支援其它骷髅大军了……
四支亡灵骷髅大军快速地前进，不一会儿就来到马格纳城外不远处。
但是他们并没有直接进攻，而是在原地站立。
那两支不是前往城门的亡灵大军也是这样，好像呆呆地看着马格纳的高高的城墙一样。
“该死！这个距离刚好在魔法范围外！”
“萨希王国那边的传言果然没错！这些亡灵背后有人在操控！”
“可恶，这样下去我们会平白浪费魔力，要不要先停下来？！”
“不行！重新调集魔力太耗时间，会漏掉更多的骷髅！”
亡灵大军停下来，城门口的士兵从恐惧中松了口气，但是随军法师团的魔法师却是没法淡定，他们已经调动魔力随时准备发动魔法了。
‘至少是我军五倍的数量，不能主动上前……它们特意停在魔法范围外么……’
骑着马的冈瑟握紧手上的长枪，从他紧皱的眉头可以看出他现在很苦恼。
“冈瑟大人，阿普顿大人让你趁现在去见他，他说有一个办法。”
就在这个时候，后面的一位士兵匆匆跑过来，凑到冈瑟耳边向他传达了阿普顿领主的话。
“全军准备，敌人一旦跨过法师团的魔法范围，立刻迎敌！”
冈瑟点了点头，然后朝着那些握紧武器的士兵大喊一声，这才翻身下马朝着阿普顿的方向赶去。
“阿普顿大人，不知道您说的是什么办法？”
冈瑟匆匆跑到了阿普顿面前向他询问着。
“你俯下身来我告诉你。”
阿普顿摆了摆手。
冈瑟也没有怀疑，俯下身子把耳朵凑过去。
“办法就是……”
“投降。”
“噗嗤——！”
冈瑟瞪大了眼睛，不敢置信地低下头，看到一把锋利的匕首捅进了自己的胸口。
“阿普顿…你……”
冈瑟还想说什么，但是阿普顿将匕首拔·出·来，他便无力地倒了下去。
“冈瑟大人？！”
旁边的士兵也发现了这边的情况，一脸不敢置信地惊呼一声。
这一声惊呼，一下子吸引了不少士兵的注意，他们回过头第一眼就看到了倒在血泊之中的马格纳城主冈瑟。
“阿普顿大人，这是怎么回……啊！阿普顿大人的脑袋着火了啊！！！”
最近的士兵惊慌地向阿普顿询问着，但是话说到一半，阿普顿的眼眶里突然冲出来森白色的火焰，直接将他吓得坐倒在地面上。
“阿普顿大人……”
“变、变成……”
旁边的士兵都惊恐地散开了。
而那位阿普顿领主，在眼眶的火焰燃气之后，整个脑袋都燃起了森白色的火焰，血肉一点一点地融化。
最终头部变成了白骨，森白色的火焰才缩到了眼眶里。
“亡、亡灵！！！”
那个士兵惊恐地大喊着，其他士兵这才反应过来，慌忙握紧手上的武器对准了变成亡灵的阿普顿。
“嘶——！”
变成亡灵的阿普顿嘶吼一声，朝着那位士兵冲过去。
“别、别过来！”
惊慌之下，那士兵直接拔刀朝前一砍。
刀直接砍在亡灵的脖子上，一颗白骨头颅高高抛起，摔落在一旁又在地面滚了好几圈，滚到旁边另一个士兵的脚下。
但是白骨头颅内的森白色火焰并没有熄灭，阿普顿的身体停顿了一下后继续朝着那个士兵靠近，而那个白骨头颅也一口咬在了另一个士兵的腿上。
“啊！”
惊慌之下，已经拔出刀的士兵疯狂地用手上的刀朝着阿普顿的身体砍去。
还没有化成腐尸或白骨的身体，在士兵的刀下被砍出无数伤口，鲜血四溅染红了地面和那个士兵的身体。
“！！！”
但是阿普顿的身体并没有停下，而是一记左勾拳狠狠地打在这个士兵头上。
这一次，一颗完好的人类头颅被打飞，士兵的无头躯体上的血液如同水柱一般喷涌而出，洒落在附近的士兵身上。
“杀！杀了他！阿普顿大人已经变成亡灵了！”
“该死！这是个陷阱！他早就变成亡灵了！现在我们已经被围住了！”
惊慌从这里的士兵开始往外扩散，慌乱地士兵用刀剑将阿普顿的身体砍成碎块，那颗白骨头颅也被铁锤狠狠地敲成碎片，上面森白色的灵魂火焰终于熄灭。
很快这边城门所有的士兵都知道了冈瑟死亡和阿普顿变成亡灵的消息，这两万数量的士兵一下子慌了。
而就在这个时候，停顿了一段时间的黑骨骷髅大军，重新朝着马格纳的方向前进。
而这边城门的两万士兵，正处在一个没有首领且慌乱的状态。
“轰击！”
黑骨骷髅大军前进了一段距离，城墙上的随军法师团团长突然大喊一声，璀璨的光辉在所有的法杖上方点亮，所有的魔力汇聚在法师团团长的法杖上。
“残忍地吞噬所有敌人，火眼巨龙！”
魔力汇聚完毕后，法师团团长直接将法杖朝着前方甩出，大量的魔力一同被甩出去，瞬间化成猛烈的火焰从空中洒落。
火焰中，一个类似巨龙的身影若隐若现，它的瞳孔中带着一丝紫色的火焰在跳动着。
巨龙随着火海一般的火焰从空中落下，落在了前排的骸骨骷髅之中。
这个魔法不具备常规攻击魔法普遍具备的‘爆炸’效果，它单纯是利用烈火来杀死敌人。
火海一落下，很快就有骷髅从火海中倒下去，但是总体来说并没有太大的影响。
但是巨龙落下的位置，基本上范围内所有的骷髅都倒下了，它们虽然只是骨头，但它们体内的魔力在充满火元素的环境下无法正常行动，这已经相当于杀了亡灵。
亡灵赖以生存的东西，就是被称为‘亡灵气息’的特殊魔力。
不过，单纯是一个火焰魔法并不是随军法师团的极限，他们等到火焰尽可能的碰到更多的亡灵时，又一次魔力汇聚到了一起。
“寒冬的精灵啊，请从这里倾泻而下……”
随着咒语念出，寒流夹杂着魔力从城墙上吹下去。
而那火焰，遇到寒流时因为失去了魔力的支撑，很快就被熄灭。
上一秒还在高温中前进的骷髅，下一秒突然被寒流冻住，不少的黑骨骷髅眼中的灵魂火焰消失，直直地朝前摔下去，浑身黑骨摔了一下直接摔碎成无数块。
“剩下的……就靠你们了……”
两次联合释放魔法，法师团的所有人都已经累得几乎站不起来了。
他们还不知道下方的士兵已经慌乱了起来，他们将所有希望都交给士兵们了。
这一火一冰两个魔法，瞬间击败了上万骷髅兵，因为这些骷髅兵只知道前进，完全没有畏惧的情绪，前赴后继地走进魔法范围内。
但是就算这样，还有八万多的骷髅兵……
它们虽然也受到两个魔法的一点影响，但影响绝对不算很大。
“啊！！！”
随着黑骨骷髅大军的靠近，一位士兵疯狂地拿着自己的武器冲了上去，一刀砍向一个黑骨骷髅。
然而，这个黑骨骷髅却抬起自己手中有些破旧的刀，挡住了这个士兵的攻击。
“噗嗤——！”
旁边几个骷髅上前，几刀直接砍在这个士兵的身上，瞬间将其砍成几块。
虽然是骷髅怪，但它们好歹也是全部带着武器，算是已经‘武装’过的大军了……
‘士兵全杀了，城里的平民留着。’
十万黑骨骷髅大军停顿了一下，随后开始执行命令。
在恐惧、慌乱、数量压制下，人类的士兵几乎没有什么反抗。
虽然提前得知了亡灵要攻城的消息，但奈何士兵不够，而且将领也率先被杀死和变成亡灵。
……

[WEB] 第187章

在这个纳可盖亚大陆里，战场上的普通士兵最常用的武器是枪矛，其次才是刀剑和其它的武器。
守在城门前的两万士兵也是如此，至少有三分之二的人拿的武器是长枪长矛。
然而，在面对黑骨骷髅大军的时候，枪矛的劣势就十分明显的展现出来了。
一群身上没有血肉，只剩下骨骸的敌人，枪矛的刺激对它们的伤害微乎其微……
索菲王国这边的人虽然早就意识到这种情况，但并没有足够的武器装备，将所有的枪矛换成更加有效的武器。
于是，当两军交战一起的时候，就变成了一面倒的屠杀。
在冰火之中穿过的黑骨骷髅，虽然骨头变得脆了很多，很容易就被打碎，但长枪长矛却做不到这一点。
而黑骨骷髅手上的刀，却能一刀斩下王国士兵的头颅或四肢。
再加上数量压制，战场呈一面倒的局势朝着城门的方向压进……
“弓兵放箭！”
城墙上的弓兵们在士兵的呼喊下终于拉开弓射出了箭矢。
但是箭矢的伤害方式与枪矛一样，对黑骨骷髅的伤害微乎其微。
“慢慢地有很美妙的味道在流出来了~”
高空之中，奥蒂莉亚俯视着下方的如同屠杀一般的战场。
鲜血在短时间内几乎流了一地，浓烈的血腥味飘散起来，即便是空中的奥蒂莉亚也能清晰嗅到。
这让她感觉有些饥饿，忍不住捂着自己的肚子。
……
另一处城门，情况与这边没有太大的区别，虽然这边的士兵没有那么慌乱，但根本无法对抗数量庞大的黑骨骷髅大军。
此外，另外两拨黑骨骷髅大军已经走到了没有城门的城墙前。
但并没有如同猜测中的那样分散开，然后赶去其它城门支援其它的黑骨骷髅。
它们前赴后继地扑到了城墙前，以自身为台阶铸成了一座斜着往上的骨梯，后面的黑骨骷髅直接踏上了骨梯。
城墙上的士兵也发现了情况，往下投石，但没有太大的作用，黑骨骷髅们几乎无阻地攀上了城墙。
而就在黑骨骷髅进入马格纳的时候，地底下的似乎毫无尽头的黑暗隧道中。
“啊！队长对我！”
走在后面的佣兵突然惊恐地大喊了一声，吸引了埃里克他们的注意力。
埃里克他们三人立马回过头，透过火把的光芒，他们看到另外两个同伴正在扭打在一起。
正要发表疑问的时候，埃里克突然看到了其中一个人的头顶上燃起了森白色的火焰。
“战技！盾击！”
塔玛在第一时间反应过来，一只手握住火把，另一只手的盾牌则是瞬间砸在了那个佣兵身上，将他给砸飞出去。
“你没事吧。”
将那个不知为何‘亡灵化’的同伴砸飞后，塔玛向被攻击的同伴询问着。
“我……我……”
他惊恐地捂着自己的脑袋。
下一刻，森白色的火焰燃起，点燃了他整个脑袋，他脑袋的皮肉在快速融化掉落。
他呆滞在原地，没有发出痛苦的喊叫。
不一会儿，脑袋的血肉全部消失，变成了一颗白骨头颅。
“该死……”
塔玛的盾牌狠狠砸在这颗白骨头颅上，巨大的力气瞬间将其击碎。
“塔玛大哥，他们怎么会……”
埃莉耶尔弱弱地缩在哥哥埃里克身后。
那两个佣兵，是他们小队在一个多月前才招募的新成员，现在也算挺熟悉了，两人都是挺好的人，在外出任务的时候也都挺努力的。
然而现在，两人全都变成亡灵了……
至于还有没有救，从那恐怖的白骨头颅就可以看出不可能救活了。
这个时候，之前被盾牌砸飞的亡灵爬了起来，那森白色的火焰在黑暗之中极其明显。
随后它朝着塔玛冲了过来！
“战技……”
“岩碎！”
塔玛反手一个盾牌拍了上去，比刚才更强力的战技直接轰在他身上。
他如同火炮里的炮弹一般，瞬间朝着远处飞射而去，消失在塔玛的视线里。
“我们快走，他们应该是在那个洞窟侵蚀了亡灵气息！”
将两个亡灵都解决后，塔玛朝着埃里克他们大喊一声。
“可是……塔玛大哥……”
埃莉耶尔的声音颤抖着，仿佛在畏惧什么。
“塔玛！你的手！”
埃里克大喊一声。
塔玛愣了一下，看向了拿着盾牌的手，并没有什么问题。
只是下一刻，他突然感觉右手剧痛，下意识的丢掉了手上的火把。
“什么……时候……”
塔玛瞪大眼睛看着自己的右手，上面已经燃起了森白色的火焰，正朝着他的胳膊蔓延上来。
“塔玛大哥你没事吧？！”
埃里克兄妹担忧地向塔玛询问着，却又不怎么敢靠近。
“你们都小心……说不定我们都沾上亡灵气息了……”
塔玛死死地抓着自己的胳膊，阻断了血液的流通，想用这个方向阻止森白色的火焰继续蔓延。
他的手臂已经逐渐变成白骨，也不知道是不是实力的原因，他的血肉消失的速度比之前两个佣兵慢了很多。
塔玛的脸上无法避免地露出了痛苦的表情。
“哥……我怕……”
看着塔玛痛苦的样子，埃莉耶尔畏惧地搂住了埃里克的手臂。
埃里克可以清晰地感觉到妹妹的身体因为恐惧而在发抖着。
“别怕，有我在。”
埃里克另一只手轻轻地按在埃莉耶尔的脑袋上。
“噗嗤——！”
塔玛犹豫了一会儿后，决绝地做出了一个决定，左手丢弃了盾牌，右手拿起了背在身后的剑。
一剑砍下去，塔玛的右手直接被斩断，然后他连忙离开了燃烧的手臂旁边。
“塔玛你还好吧？”
发现塔玛斩断了自己的手臂，埃里克立马担忧地看着他。
“没事……”
塔玛将剑丢在地面，单手将背后和剑之前绑一起的行囊取下来，快速地单手解开行囊后取出一瓶药水。
用口咬掉瓶塞，塔玛将药水直接倒在断手的位置，很快血液就被止住了，塔玛这才松了口气。
“你们俩赶紧把上次买的圣水抹在身上，那东西可以驱除亡灵气息！”
塔玛对着埃里克和埃莉耶尔喊了一声，重新将剑和行囊背在背上。
埃里克和埃莉耶尔这才反应了过来，两人连忙取出了上次买的圣水。
埃莉耶尔倒了一点圣水，然后抹在了自己的脸上。
而埃里克也是倒着一点圣水，然后抹在了埃莉耶尔的手臂上。
“哥，你自己抹你的，我没事的！”
埃莉耶尔连忙推开了埃里克的手。
“不行，我必须确保你完全安全。”
埃里克摇了摇脑袋，继续倒圣水抹在埃莉耶尔的脖子上。
冰凉的圣水让埃莉耶尔忍不住缩了缩脖子，也将圣水倒在手上，然后直接抹在埃里克的脸上。
就这样两人反过来帮对方抹上了圣水。
在感觉圣水被皮肤吸收后，浑身都传来了温热的感觉，在冬天让人感觉十分的舒适。
同时这也让两人放弃了衣服下也抹一些的想法。
“好了，我们继续前进，尽早离开这里。”
塔玛将地面上经过特殊处理而没有轻易熄灭的火把捡起来，向埃里克兄妹提醒了一声，然后继续朝着漆黑的地底隧道走去。
埃里克和埃莉耶尔应了一声，将剩余的圣水收起来后连忙跟上了塔玛。
这条地下隧道，是佣兵公会的人挖的。
因为在隔壁的萨希王国成立之前，这里做为离兽人栖息地最近的城市之一，很容易就被当时野蛮的兽人们攻伐。
佣兵公会在大陆上虽然是中立势力，不干涉任何事情，但对于兽人来说，他们也只是人类而已。
所以这条隧道最初的目的，就是马格纳被大军围住之后，佣兵公会的人可以安全离开马格纳城镇。
也正是因为这样，这条隧道非常的长，一直从马格纳地底，到东边森林的地底。
塔玛相信，只要穿过这条隧道，他们就可以到达安全的地方了。
……
阿普顿公馆。
黑晶石王座前，马格纳城门前的画面正展示在半空中，骸骨王正靠在王座上观看着现在的画面。
黑晶石王座下，克里、鲁特和兰多里勒三人也在默默地观看着。
“毫无反抗力，这个王国的士兵太懦弱。”
兰多里勒摇了摇脑袋，他以前是帝国的士兵，所以对所有士兵要求都很严格。
“嘛，毕竟普通人都怕亡灵的，很正常。”
克里摊了摊手，人类士兵的反应比萨希王国那些兽人士兵要不堪多了。
“我觉得主要原因是兵力悬殊太大了，兽人那边我们只用了五万骷髅兵。”
一直沉默着的鲁特说出了自己的看法。
“嗯，也是。”
克里点了点脑袋赞同鲁特的话。
兰多里勒倒是没有别的表情，他不是很喜欢这群懦弱的人类士兵。
“马格纳城镇已经拿下，接下来亡灵天军直接向东，一路朝着索菲王国的王都前进，遇城就攻城。”
“你们谁愿意暂时领军？”
骸骨王手一挥，那画面便从大厅内消失，随后看向了克里他们三人询问着。
之前在萨希王国的时候，基本都是这三人率领亡灵天军在其境内四处攻城拔寨。
碧娜虽然也跟着他们一起，不过碧娜比较弱小，属于一个辅助位置。
“王，让我来吧，几天没有战斗我感觉体内的龙血快要压制不住了！”
克里第一个走上前，他手臂上肌肉在不停地抽动着，表情有一点的癫狂。
“可以，那就交给你了克里。”
……

[WEB] 第188章

对马格纳的占领没有出现任何的意外，当城门口的士兵全部被诛杀的时候，另一边的黑骨骷髅也已经翻过城墙，从内部打开了两边城墙的大门。
黑骨骷髅大军成功地踏着人类士兵的尸体走进了马格纳的城墙内，而城墙上的那些士兵，基本都放弃了抵抗。
随军法师团的人想要投降，不过并没有什么用，黑骨骷髅收到的命令是除了平民全部杀掉。
于是这些个王国培养的魔法师们，被黑骨骷髅斩首在马格纳的城墙上。
至于城内没有来得及离开马格纳的平民们，则在恐惧之中被黑骨骷髅们赶到了城南的地带，然后将那边给围住，让这些平民暂时生活在里面。
同时，骸骨骷髅搜刮整个马格纳，从里面翻出了大量堆积着没有被带走的粮食，这些粮食也都在接下来的时间分发给被围困住的平民们。
……
第二天，还不知道马格纳现在情况的拉尔早早地起床了。
“唔，米卡多昨晚没回来了……”
看了看房间内，拉尔并没有找到米卡多的身影。
不过她也没有怎么担心，毕竟她知道米卡多在跟着奥蒂莉亚学习魔法。
伸了个懒腰后，拉尔整理了下衣服后离开了房间。
“今天的话，再出门买点材料吧，正好米卡多不会再跟着我了……”
拉尔一边走一边规划着今天要干的事情。
之前被米卡多纠缠着带她出门，但拉尔基本没有做什么，就是跟在后面看着米卡多而已。
“嗯？”
刚走出房间不久，拉尔突然感觉似乎有人在盯着自己，她有些疑惑地回过脑袋。
在不远处的一个房间内，门打开了一点点，一个小脑袋从里面探出来，冰冷的眼神正在死死地盯着拉尔。
‘是她……’
拉尔心头一颤，从房间内探出小脑袋的人正是碧娜，那条差点把她淹死的人鱼。
‘莉拉娜塔让我尽量别在她面前晃悠，为了安全起见我还是躲一躲吧……’
脑海里想起了莉拉娜塔的话，拉尔就这样跟碧娜对视着，一边慢慢地后退着。
她不是很敢转过脑袋，怕一转头碧娜就一道水柱射过来。
走到拐角处，拉尔立马拐了进去，消失在碧娜的眼中。
“……”
碧娜仍然探着脑袋，死死地盯着拉尔消失的那个方向。
“嘿，你在看什么呢！”
突然，有人在背后拍了下碧娜的后背，把她给吓了一跳。
“你别随便碰我。”
连忙收回了脑袋，碧娜有些生气地看着米卡多。
虽然昨天就知道米卡多的本体是魔兽，但她的味道跟人类一模一样，比起莉拉娜塔和奥蒂莉亚有很大的区别，所以她一点都不喜欢米卡多。
“嘛，说起来我们为什么会在这个房间啊？”
米卡多无所谓地摆了摆手，然后向碧娜询问着。
米卡多比碧娜要晚起床，而且她也不太记得昨晚睡觉前的事情了，所以发现自己躺在这个房间的床上后，她十分的疑惑。
这个房间怎么看都不是拉尔的房间！
“我哪知道。”
碧娜撇了撇嘴，推开门朝外面走路。
“欸，等等我啊，昨天应该还没分出胜负吧，今天我一定会赢你的！”
米卡多连忙跟在碧娜的背后一起走出去。
“你跟着我干嘛，我去找娜塔大人你干嘛跟着我！”
发现米卡多跟在自己身后，碧娜郁闷地拦住了她。
“欸，那我不知道我现在要去哪啊……”
“哼，你回去学你的魔法去，我待会再去。”
碧娜哼了一声，转身就走不管米卡多了。
被碧娜这么说，米卡多也就没有继续跟她了。
公馆内的路她也不是很会认，只能慢慢去找奥蒂莉亚或者拉尔她们了。
“狮子，你好啊。”
菲娜养的狮子在米卡多旁边走过去，米卡多朝着它挥了挥手，不过狮子并没有理会她。
狮子看起来有些憔悴，一副没精打采的样子从旁边走过去。
米卡多摆了摆手，继续在公馆内寻找着拉尔和奥蒂莉亚她们。
……
“呜？”
熟睡之中，菲娜感觉有谁抱着自己的身体，十分疑惑地睁开了眼睛。
“嗯？”
睁开眼睛后，菲娜发现抱着自己脖子的人竟然是奥蒂莉亚，也就是菲娜的妈妈。
‘她怎么……’
看着奥蒂莉亚熟睡的脸，菲娜心里一时间升不起叫醒她的想法。
菲娜下意识地扭动了下身体，发现奥蒂莉亚搂得很紧，不用力一些显然是挣开不了。
‘抱得好紧……’
‘干脆再睡一会吧……’
犹豫了一下，菲娜没有再继续挣扎，仍有沉睡中的奥蒂莉亚搂着自己，将脑袋靠在了她的胸口上。
‘她真是我的妈妈么，完全想不起来啊……’
‘话说我狮子呢？’
……
四十万黑骨骷髅大军，留下一万看管马格纳城镇剩余的平民。
余下的三十九万黑骨骷髅大军，在克里的率领下，朝着东边其它的城镇进发，一路直线朝着王都的方向前进。
而这个消息，也在接下来几天内，以最快的速度传达到了索菲王国绝大多数的城镇，包括王都。
一时间，整个索菲王国人心惶惶，生怕再过不久他们所在的城镇也将面临黑骨骷髅大军。
得知马格纳城镇在四万士兵的守护下一夜被攻陷，索菲王国的国王皱得眉毛都要拧成一股了。
索菲王国只是个小王国而已，实力都不一定能打得过萨希王国的兽人军队，现在要面临将萨希王国攻陷的亡灵天军，他实在没什么信心。
“这亡灵天军，好像比萨希王国那边的时候要强大了不少……”
国王看着那些黑骨骷髅的资料皱着眉。
虽然马格纳那边的士兵被全灭了，但实际上王国这边早就派人在城外收集那场战争的情报了。
“难道，这些该死的亡灵杀人后，还能吸收亡灵气息变强？！”
这位索菲王国的国王突然想到了一个让人惊骇的可能性。
“不行，必须立刻向帝国和圣教会求援！来人啊！”
想到了这个可能之后，这位国王也不敢再幻想着凭借自己王国的人来解决这些亡灵了。
指不定过了几个城镇后，那亡灵天军就变得更强了！
……
“呃，这是……怎么回事？”
离开了阿普顿公馆，看着杂乱的街道上，拉尔愣了一下。
“一个人都没有……也没有看到人的尸体，发生什么了？骸骨王的大军昨天攻城了吗？”
拉尔有点疑惑。
虽然她现在也是骸骨王的手下，但是亡灵天军什么时候入侵马格纳城镇这一点，她并不知道准确的时间。
“真的一个人都没有啊……”
在街道上晃悠了一会儿，平时人来人往的街道上，现在一个人都看不到，还有不少东西被杂乱地丢在地面上。
整个马格纳似乎在一夜之间变成了空城。
拉尔又晃悠了一会，发现那间魔法店铺也关门了。
她又跑去平常人挺多的佣兵公会看一眼，发现佣兵公会也是空荡荡的……
“就算是亡灵天军攻打这里，那至少也得看到亡灵吧？”
拉尔有些迷惑，一般情况下她是感觉不到魔力气息的。
为了确定是不是有亡灵出没，她从那个拥有收纳魔法的项链中取出了‘海伦娜’的石头。
握紧了海伦娜的石头，一种寒冷的感觉突然传来。
“好多……”
拉尔愣了一下，立马将视线看向了城南的方向。
浓郁的魔力气息从那个方向传来，这种气息给人寒冷的感觉。
“应该是亡灵吧？”
拉尔朝着那些魔力所在的方向前进，想要去搞清楚一下情况。
亡灵这种东西，它的存在和行动完全都是依赖亡灵气息，没有这东西它们根本无法存在。
因此，亡灵只要存在，就会朝四周释放魔力的气息，因为亡灵气息也是一种魔力。
手上拿着‘海伦娜’的石头，拉尔已经可以感觉到魔力的存在，越靠近城南，拉尔就感觉愈加的寒冷。
“好多……”
街道一个拐角，前方的竟然站着一整排的黑骨骷髅，似乎围住了前方区域。
总共有多少黑骨骷髅拉尔不知道，但是这么长长的一排，看着倒是很惊人……
拉尔四处看了一下，发现四周的魔力气息还是很浓郁，证明黑骨骷髅不止自己看到的这些。
“嗯，我看看，别的地方应该也有亡灵，总数量有五六千吧？”
拉尔根据魔力量大致估算了一下，不知道准不准。
就在这个时候，可能是感觉到人类的气息，站在一起的黑骨骷髅突然转过脑袋，看向了拉尔的方向。
“额，应该不会攻击我吧……？”
拉尔有些不确定，她虽然也是骸骨王的手下，但她不觉得这些亡灵会认识自己。
“……”
那些黑骨骷髅盯着拉尔，但是并没有任何动作，继续围在那里。
这是它们收到的命令，必须守在这里禁止里面的平民出来，所以它们没有擅自离开各自的位置。
不过它们一直死死地盯着拉尔，那森白色的火焰在白天也十分的明显。
看着这些黑骨骷髅在盯着自己，拉尔干脆放弃了继续上去查看情况的想法，老实后退走开了这里。
那些黑骨骷髅看着拉尔走远消失在视线里，这才回头继续围着那片区域。
“算了，回去问问莉拉娜塔吧。”
走远的拉尔低喃了一声，这里的情况她不是很了解，但是莉拉娜塔应该会了解。

[WEB] 第189章 特克城

“士兵……应该不需要再增加了。”
站在城墙上，看着城门外满地的人类士兵尸体，骸骨王低喃了一声。
“既然这样，全部都过来吧。”
骸骨王举起双手，浓郁的魔力气息从体内释放出来。
下方的遍地的尸体和城墙上的那些尸体很快产生了反应，漆黑的魔力从那些尸体上涌出来。
正常来说，这些魔力应该将尸体转变成亡灵。
骸骨王看着下方那些亡灵气息，双手在空中握住。
下方的亡灵气息停顿了一下，随后所有的亡灵气息一齐朝着骸骨王的方向涌去。
骸骨王展开双臂，任由大量的亡灵气息涌过来，钻进了自己的体内，眼中蓝色的灵魂火焰燃烧得更加猛烈。
两万士兵死亡所产生的亡灵气息，不到十分钟就被吸光了。
看着所有的亡灵气息都被吸入体内，骸骨王才松开了握住的双手，一丝红色的魔力从掌心顺着手臂跳动。
骸骨王眼中蓝色的灵魂火焰突然熄灭，下一刻重新燃起了森白色的灵魂火焰。
“……王，你暂且休息下，剩余的亡灵气息我会帮你收集起来的。”
‘骸骨王’甩了下手，手臂上那红色的魔力直接被驱散。
随后它转身从城墙上跃起，身形瞬间跳出了近百米，落在街道上，顺着这条街道向另一侧的城门前进。
在那边，还有两万个王国士兵的尸体。
而就在骸骨王收集这些亡灵气息的时候，阿普顿公馆里……
“嘭——！”
“怎么啦？圣教会打进来了吗？！那么吵在干嘛啊！”
正在认真翻阅书籍的莉拉娜塔吓了一跳，连忙朝着外面大喊一声。
随后她抛下书籍，打开一道传送门钻进去，瞬间出现在了后院那边。
“轰——！”
魔力在莉拉娜塔的面前炸开，狂风将莉拉娜塔的头发和衣裙一起吹起。
待狂风消去，莉拉娜塔这才看清了后院内的情况。
兰多里勒和鲁特正在对峙着，两人额头上布满了汗水，正在剧烈喘息着。
两人面前中间的位置，地面被炸出了一个大坑。
“喂，你们两个是在打架吗？”
莉拉娜塔整理了下衣服，郁闷地向这两个人询问着。
“并不娜塔大人，我们只是在切磋一下而已。”
兰多里勒连忙向莉拉娜塔回答着，鲁特那边也暂时停下了继续战斗的准备。
“不是，你们俩怎么说呢……”
“一个护甲高，一个生命厚，打起来有意思吗你们……”
莉拉娜塔有些郁闷，这两个人虽然实力不错，但并不偏向于攻击方向，比如兰多里勒曾被成为最硬的能力，很少有人能突破他的盾牌，但他的攻击力的确不怎么样。
“莉拉娜塔大人，我们也只是稍微消遣下时间而已，毕竟王暂时还没有给我们安排任务。”
鲁特十分无奈地摇了摇脑袋。
“那你们不会去外面打吗，现在城里没人啊！”
“你们要是把这里拆了，你要让我住哪啊真是的……”
莉拉娜塔生气地指着公馆外面的方向。
“呃，这点我们倒是没想到……”
“废话少说，都给我出去！”
鲁特和兰多里勒话还没说话，莉拉娜塔手一抬，两个漆黑的传送门出现在两人的脚下。
下一秒，两人一起掉入传送门里，被传送到城镇的另一侧。
“这下子就安静了。”
莉拉娜塔满意地点了点脑袋，打开了传送门回到自己的房间里。
“嗯？”
刚走进自己的房间里，莉拉娜塔突然听到了开门声，疑惑地看向了门口。
“娜塔大人，早上好。”
碧娜从门外走了进来。
“啊，是碧娜啊~你的魔法学得怎么样啦，快让我瞅瞅~！”
“嗯，好的。”
……
索菲王国的领地与萨希王国差不多，北邻兽人地域、东接迪拉克荒野沙漠。
马格纳城镇属于索菲王国最西北方向的城镇，往东一路偏南前进可以靠近索菲王国的王都。
沿途必经的大城镇总共七个，村庄无数。
在经过两天的行军后，黑骨骷髅大军终于临近了下一座城镇，特克城。
沿途也遇到不少的村庄，克里亲手将村庄给拆个七七八八后，留下一百黑骨骷髅看守这些人类，就继续带着三十八万几千的黑骨骷髅大军继续前行。
克里也不知道是为什么，总之在萨希王国那边的时候，骸骨王就让他们限制所有平民的自由。
不过兽人王国那边人均都可以成为士兵，反抗比索菲王国这边村庄里的平民要大很多，所以萨希王国那边死伤比索菲王国严重一些。
“终于到城镇了，相比人类的士兵都准备好了吧。”
“也不知道有没有王国这边的强者赶过来，我的血液都快疯了……”
飞在黑骨骷髅大军的上空，克里已经清晰地看到了远处那仅有一颗小点大小的城镇。
“全速行军！都给我跑起来！快快快！”
克里俯下身朝着下方的黑骨骷髅们大喊着。
亡灵们听从着克里的命令，立刻快速奔跑了起来，朝着前方那座城镇前进。
四十万黑骨骷髅大军，即便在空中看着也是密密麻麻一大片。
克里倒是不着急自己冲上去，慢慢地在空中等着，直到所有的黑骨骷髅都跑到自己面前，这才扇动着那对龙翼飞到了最前面去。
他的目光一直盯着前方的城镇，随着继续前进，那仅有小点大小的城镇在他的眼中不停变大。
“嘿嘿，我去送个大礼，你们都跟上了！随时准备迎接人类的军队！”
克里一边加快速度，一边回头朝着黑骨骷髅大军喊着。
兴奋地扇动着双翼，克里的速度达到了一个极限。
眼看着特克城在自己眼中扩大，他脸上露出了有些兴奋也有一点疯狂的笑容，右手抬起来，一颗深红色的魔力球在他手上汇聚着。
“嘿嘿，小兵我就不打了，先看看城里有没有高手吧！”
红色的魔力球瞬间扩大到十米左右，克里直接从空中朝着特克城的城门砸下去。
……
“都给我记住了，根据情报，那些骷髅怪浑身都是骨头，枪矛没有什么作用，现在已经给你们配上刀和斧，能打就给我用全力打！”
特克城这边，汇聚了六万的士兵，比马格纳那边多了两万士兵。
而这些士兵的将军纳尔森，则是正站在所有的士兵前，向他们说明着即将到来的敌人。
他本是率领十万大军的，但这十万士兵来自不同地方，其中四万提前几天到达……
而这四万，全都死在了马格纳。
他很气愤，但是没有任何的办法，甚至这一次必须以六万士兵对抗四十万的黑骨骷髅大军。
后面是王国的领土和国王的死命令，他不得不在这里迎战那恐怖的亡灵天军。
“警戒！空中有异常！”
就在这个时候，城墙上负责观望的士兵发现了异常，立马对着城墙前的士兵大喊着。
纳尔森将军立马抬起脑袋，立刻看到了空中正在快速变大的红色的魔力球。
“不好！”
球上充满了恐怖的魔力，纳尔森一下子就知道了意识到了它的危险性。
“战技！”
“惊空斩！”
他第一时间跃了起来，冲向了快速靠近的红色魔力球，背在身后的巨剑在第一时间被拔出。
体内的魔力顺着他的手臂涌到了剑上，巨剑中间闪烁起金色的光。
“给我停下来！！！”
纳尔森大喊一声，手中的剑朝着红色的魔力球劈下去，巨大的剑痕从空中划过，直接从警红色的魔力球上斩过。
“不好……”
魔力球被切成两半，上面的魔力瞬间躁动了起来。
虽然魔力收缩在一起，两半魔力球一同发出了爆炸。
纳尔森立刻将巨剑架在面前，希望能够以此阻挡爆炸，但还是第一时间被炸下去，啪的一声摔在了地面上，炸出一个大坑。
虽然被狠狠地炸下来，但至少纳尔森的确拦住了这颗魔力球。
“纳尔森将军！”
那些士兵立马朝着纳尔森摔下来的地方围过去。
“小、小心！那些骷髅出现了！！！”
这个时候，城墙上的士兵惊恐地大喊着，透过魔导器他可以看到很远的画面，但也正是因为这样，他清晰地看到了那数量庞大的黑骨骷髅大军。
“我没事，都给我列阵！准备迎敌！”
烟雾散去，纳尔森从大坑里爬了出来，身上的衣服虽然已经破破烂烂，但似乎并没有受什么重伤。
他朝着士兵们大喊一声，士兵们这才反应过来，纷纷握紧了武器，准备迎战那些黑骨骷髅。
‘不对，空中……’
那些士兵严阵以待的时候，纳尔森皱着眉看向了空中，却没有找到丢出那颗红色魔力球的人。
不过他并没有在意，他觉得刚刚那个魔力球应该是某个攻击魔法，既然身为魔法师，自然也不会轻易靠近敌人，他只要多提防着其它的魔法攻击就好。
“唉，实力不咋样啊。”
“这城里就没有其他强者吗？”
没有人发现，克里此时就待在城墙的上空，正好是纳尔森背后的位置。
他俯视着城镇内，感应着里面的魔力，希望能够找到里面的强者。
但是这个城镇跟之前的马格纳差不多，基本上人都逃走了，没有留着多少人。
索菲王国内虽然有各种公会的势力，但那些都是大陆势力，不会介入任何国家的事情，尤其是这种以占领国家为目的的战争。
因此不论是魔法师公公、战技使公会、佣兵公会、药剂师公会的人，都没有帮助索菲王国抵挡黑骨骷髅大军。
想要借助这些力量，只能索菲王国的人单独颁发高赏金的召集令来召集这些公会里的人员。
……

[WEB] 第190章 挑战

面对三十九万的黑骨骷髅大军，这六万士兵却没有马格纳城镇的那四万士兵那么慌张。
因为马格纳那边，指挥士兵们的两位大人都在第一时间死了，所以士兵才会慌乱起来，而现在他们的将军纳尔森，正站在最前方，与他们一同迎敌。
虽然内心难免有些恐惧，但还是握紧了各自的刀斧，全神贯注地盯着远处。
因为黑骨骷髅大军的前进方式被克里改为狂奔的原因，此时那边已经掀起了漫天的沙尘，远远地就能发现那边的异常。
“火炮准备！”
“火炮一轮攻击后，法师团立即使用魔法攻击！”
纳尔森的注意力从空中转移回来，看着远处尘土漫天的情况，回头朝着城墙上的士兵大喊着。
十架火炮在城墙上架立起来，炮口朝着黑骨骷髅大军的方向，只等它们进入攻击范围。
单论射程的话，随军法师团的联合魔法，距离并没有火炮远，因为这些魔法比较注重杀伤范围，无法兼顾攻击距离。
三十九万大军，虽然是骷髅，体上也穿着盔甲，但是体重仍然比人类的士兵小很多。
可即便如此，三十九万黑骨骷髅大军狂奔的情况，整个大地仿佛都震动了起来。
“来了……”
纳尔森的表情十分凝重，凭借他的视力，已经可以看清那些狂奔的黑骨骷髅了。
虽然他不清楚这些骷髅为什么要一路狂奔过来，难道是因为亡灵生物不会感觉到疲惫吗？
“进入射程直接开炮！”
纳尔森抬起一只手，向城墙上操纵火炮的士兵下令。
黑骨骷髅大军越来越近，漫天尘土让前方的环境仿佛昏暗了不少，士兵们看到这一幕，握着武器的手都渗出了一点汗水。
“？！”
眼看着黑骨骷髅大军要进入火炮的攻击范围，那些黑骨骷髅大军突然同一时间进行了急停，就这样停在了攻击范围外。
‘停下来了？’
纳尔森皱着眉头，黑骨骷髅大军突然停下来的情况，在马格纳那边也发生了一次。
但他并不知道这是什么原因，因为获取这个情报的人是待在马格纳城外的森林之中看着马格纳那边的。
纳尔森怎么也猜不到，马格纳的城主会成为第一个死在那里的人。
“嗯？”
就在纳尔森和所有的士兵都疑惑的时候，天空中突然传来了令人窒息的魔力气息，纳尔森隐约感觉似乎有什么人在扼住自己的喉咙，让他的呼吸不是很流畅。
“那是？！！”
纳尔森抬起脑袋，突然发现空中有人，他的瞳孔立刻收缩了一下。
克里扇动着自己的翅膀，从空中缓缓降下来，魔力的气息就是从他身上释放出来的，仿佛重物一般压住了所有人的心跳。
‘龙翼，龙尾……这家伙难道是……’
看清克里的身体特征后，纳尔森瞪大了眼睛，脑海里突然想起了一个人。
“阁下是何人！”
看着克里慢慢落下来，纳尔森犹豫了一下，大声地向对方询问着。
克里停在了半空中，位于黑骨骷髅的前方，正俯视着纳尔森，和他身后围了半边城墙的六万士兵。
“我乃骸骨王麾下第三大将，魔龙人克里。”
“同时也是亡灵天军暂时的统帅，后面这些骷髅暂时归我管。”
克里露出了一丝让人畏惧的笑容，然后指着身后的黑骨骷髅大军。
“魔龙人克里……果然是萨希王国那个魔物！”
纳尔森咬了咬牙，他早就听说过克里的消息，从隔壁萨希王国传过来的。
自从亡灵天军开始侵略萨希王国，大陆各国都在留意着那边的情况，与那亡灵天军有关的人，就包括这个克里。
在萨希王国那边，亡灵天军一共分为三支，由三个人统帅，这才在短时间内将萨希王国所有城镇都攻陷。
“喂，你应该是这个王国的将军吧，你后面的士兵归你统领吗？”
克里突然朝着纳尔森喊了一声。
“在下是王国三将军之一的纳尔森。”
纳尔森平静了一下面部的表情，然后回答了克里的问题。
“纳尔森么……你应该是这里最强的人了，来接受一个挑战吧！”
克里低喃了一声，然后脸上突然露出了有些疯狂的笑容。
看着克里那有些扭曲的笑容，纳尔森额头上冒出了一点汗水，并没有回话。
他的手早就握住了自己的那把巨剑。
虽然不知道克里的具体实力，但是他猜之前那个红色的魔力球就是克里丢的。
“挑战很简单，你的实力虽然不算强，但也不错。”
“达不到我想要找的层次，但是还是让我有一点的兴趣。”
“现在，你来尝试着接住我三次攻击，可以躲可以挡也可以对拼，只要三招后你还能继续站着，就算你赢了挑战。”
克里笑着将那所谓的挑战给说了出来。
“……”
纳尔森的眉毛皱得更紧了，他觉得之前那颗红色魔力球，再来三颗他绝对不可能接住。
“如果，我赢了这个挑战呢。”
稍微冷静了一下，纳尔森看向克里询问着。
“哈哈，你竟然觉得我会输哈哈！”
“不过既然你问了。”
“那就这样吧，如果你赢了的话，这后面三十九万个黑骨骷髅……”
克里大笑着，然后抬起手用拇指指着身后那些黑骨骷髅。
“我让它们站着不动，直到你的士兵消灭了三十八万个黑骨骷髅为止……如何？”
“！！！”
纳尔森瞪了瞪眼睛，克里说的这个让他很心动。
但是，他很快又冷静了下来……
他不太可能接的下三颗那种魔力球。
就算接下来，他觉得克里也不太可能履行承诺。
毕竟平白无故损失三十八万个亡灵，恐怕克里口中的‘骸骨王’也不会同意的。
“看样子你不是很喜欢这个挑战啊。”
“那换一个吧，我只有六万个黑骨骷髅跟你的士兵打，你们赢了我就离开，怎么样。”
见纳尔森没有回答自己，克里有些无聊地撇了撇嘴，然后双手在空中拍了拍，后面的黑骨骷髅里有六万个朝前走了几步。
“……”
纳尔森皱着眉，他不太确定克里的想法究竟是什么意思。
……

[WEB] 第191章 骷髅巫师

“阁下的意思是，要来一场数量上公平的战争么。”
纳尔森思考了一下，然后看向克里询问着。
“可以这么理解吧。”
克里点了点头。
“那阁下会参与吗？”
纳尔森表情凝重地看着克里。
如果克里也参与的话，哪怕士兵的数量相同，想要获胜也几乎没有可能。
“放心，我只会对实力受到我认可的人出手。”
“不过嘛，如果你出手帮你的士兵，那我也会出手攻击你的！”
克里露出了之前的笑容，朝着后面做了一个手势后，那六万士兵朝着这边前进。
“哦对了，顺便再给你们一次机会，城墙上那些也算在六万个士兵里面，你们的武器和魔法全都可以使用！”
克里突然抬起头看着城墙上那边瞄准着这里的火炮，并感受着那边一些十分明显的魔力气息。
‘可以让火炮和法师团攻击么……’
‘他难道有信心这六万骷髅可以顶住火炮和魔法？’
‘不管怎么样都会有伤亡吧，那样的话……’
纳尔森皱着眉思考了一下。
这个时候，那六万个黑骨骷髅已经走进了火炮的攻击范围。
虽然火炮的攻击不是很精准，但是六万个骷髅的话，恐怕闭着眼睛都能射中一堆。
有着之前的命令，城墙上操纵火炮的士兵毫不犹豫地点火。
随着一声轰鸣，炮弹落在了黑骨骷髅堆里。
“轰——！！！”
炮弹的钢铁外壳裂开，瞬间造成了巨大的爆炸。
这些火炮全都是在魔法塔那里购买的武器，每一枚炮弹都需要消耗一颗魔核，威力随魔核的等级而增加。
换句话来说，这个火炮就是把魔核装在炮弹里发射出去，落地后将魔核内的魔力引爆。
爆炸威力几乎等同于一头与魔核同阶层的魔兽自爆。
猛烈的爆炸直接冲向了那一片区域的黑骨骷髅。
但除了最中间的黑骨骷髅被炸碎了身体外，其它的黑骨骷髅直接被冲击撞倒而已，很快爬起来继续朝着特克城这边前进。
然而，城墙上总共有十架火炮。
第一架火炮的开火就是一个导火索，其它九架火炮立刻跟着射击，没有管那些被冲击后重新站起来的黑骨骷髅，而是瞄准了其它黑骨骷髅比较密集的地方。
“轰——！”
又是九声爆炸声，六万黑骨骷髅的阵列被开出了十个口子，中间全是被轰碎的黑骨头。
“威力不错嘛，是魔导器么……”
看着那些火炮的威力，克里低喃了一声。
然而他觉得威力不错，纳尔森那边却是皱起了眉。
“除了正中的骷髅之外，被冲击影响的骷髅根本毫发无损，这些黑骨的，好像比资料上那些白骨骷髅要硬很多……”
十架火炮经过一轮射击，不得不重新装填炮弹。
而这个时候，则轮到了随军法师团的攻击。
跟马格纳那边一样，他们将魔力通过法杖一起汇聚到其中一个人的法杖上面。
而这个人则是高举着那根闪烁着光芒的法杖，念出了一串咒语。
当咒语念完，他才朝着前方那些黑骨骷髅的方向挥下了法杖。
“地刺！”
魔力瞬间从他的法杖上脱离，下一刻已经钻入了土地之中。
“！！！”
一根根的土刺突然从地面上钻出来，瞬间洞穿了无数黑骨骷髅的身体。
虽然它们的身体只有骨头，但也正是因为如此，场上无数的地刺轻松地卡在了它们的骨头中间，将它们顶离了地面，失去身体平衡。
黑骨骷髅在空中挣扎着，挥舞着手上的武器，但是却打不到顶着自己的那根地刺，甚至有的四肢上的骨头间缝被比较细的地刺贯穿，连行动的能力都失去了。
黑骨骷髅不怕枪矛的刺击，甚至能将枪矛卡在体内然后攻击持有者。
但反过来，这种地刺陷阱也很容易将它们给卡住……
“全军听令！优先攻击还能活动的骷髅！小心那些还拿着武器的骷髅！”
“冲啊！”
纳尔森拔出自己的武器指着前方充满地刺的地带大喊着。
不过由于之前克里说的话，他自己并没有冲上去，只是站在原地，看着自己的士兵们朝前冲去，一群人围着那些个还能自由活动的骷髅将其打碎。
而更多的，则是用斧头将那些被顶到半空的骷髅们砍碎。
这些黑骨骷髅的确如同钢铁一般，就算拿着斧子，这些士兵也需要用力劈上不少下才能劈断那些骨头。
地刺这个魔法，并不是很高级的魔法，但是随军法师团动用了他们全部的魔力，将地刺扩大到了覆盖全场的范围。
六万个黑骨骷髅，至少有五万左右都被顶起来了……
这些地刺每一根并不尖锐，也不是很坚硬，但就是正好可以卡在骨头里，将它们给卡住。
无法自由活动的黑骨骷髅，面对拿着斧头的人类士兵，也只能任由他们宰割，六万个黑骨骷髅的数量在飞速地减少着。
“竟然用这种方法啊，果然只有第三阶层的骷髅怪根本没什么用嘛……”
克里默默地看着下方不停被斧头砍碎的黑骨骷髅们，并没有去干扰那些人类士兵。
虽然大多数黑骨骷髅都被限制住了，但有一部分幸免的，在遇到这些人类士兵的时候，凭借着强悍的体魄，也是给人类士兵造成了不少的伤害。
平均每个黑骨骷髅可以对付三四个人类士兵，大约八千的黑骨骷髅不受影响，
这八千个黑骨骷髅，硬生生换掉了一万个左右的人类士兵。
毕竟哪怕被一群人类士兵围住，也没法一击将这些黑骨骷髅打碎。
就这样，大约六万个黑骨骷髅，在这片充满地刺的地带，被六万个人类士兵全部击杀，剩余五万个人类士兵活命。
士兵们在大口喘息着，心中的恐惧已经消去了很多，但是挥舞着斧子砍在骨头硬得不行的黑骨骷髅身上，让他们累得快要拿不起自己的武器了。
“克里阁下，这样子的话，应该算是我们王国的士兵赢了吧。”
纳尔森满意地露出了笑容，然后抬头看向了空中的克里。
“呵呵……”
克里露出了一丝笑容，然后摇了摇头。
“不，你们的士兵只杀了五万九千九百九十九个黑骨骷髅，还差最后一个待在里面你们没杀死呢。”
克里指着那些尖刺地带的某一个位置。
地刺这个魔法，并不是无理由地在生成密密麻麻的尖刺。
而是魔力本身会感应踩在上面的东西，然后在这个人或物的位置生成尖刺，将其刺穿。
这也是为什么士兵们有足够的间隔进入这片全是地刺的区域行走的原因。
“嗯？！”
纳尔森看向了克里指的方向，但他不是飞在空中，在这边根本看不到克里指的位置。
“很快，你就知道了……”
克里露出了一丝神秘的笑容。
纳尔森眼神凝重地看着地刺那边的位置，那些士兵还没有从里面离开。
“嗯？！这是！”
突然，纳尔森感觉到了魔力的气息在前方波动着，一股子寒冷的感觉突然涌上心头。
‘不好！’
“轰——！”
漆黑的魔力在克里所指的那个位置爆炸，覆盖了百米的范围，绝大多数士兵都被卷进了这场爆炸中。
魔力造成的气流将爆炸的灰尘吹散，一个身体漆黑的‘人’从那个位置飞了起来。
如果仔细观察的话，就可以发现这个‘人’覆盖在黑色魔力之下的身体，其实是一具黑色骷髅。
它身上的魔力十分可怕，肆无忌惮地在它身体旁边游走着，似乎在寻找着可以攻击的目标一样。
它眼中那亡灵骷髅专属的灵魂火焰，也从正常的森白色灵魂火焰，变成了血红色的。
‘这是高阶的骷髅巫师？！之前那个魔力球难道是它放的？！’
纳尔森瞪大了眼睛，这么强大的亡灵，他只在记载亡灵生物的书籍上看到过，再加上对方显然是骷髅里的魔法师，所以纳尔森误以为之前那个魔力球就是它释放的。
“克里阁下，这个家伙恐怕根本不算普通的士兵吧，不论实力只论等级的话，它都跟我相同了！”
纳尔森皱着眉向空中的克里质问着。
他的实力是第七阶层，在这个索菲王国已经算是顶级的强者了，因为索菲王国根本没有第八阶层的强者。
可是这个飞起来的骷髅巫师，在纳尔森看来实力甚至有一点超过自己。
“不不不，他只是个普通的士兵而已，不久前它还跟其它骷髅没什么区别呢。”
克里伸出一根食指晃了晃，脸上露出了微笑。
“但是呢，这些黑骨骷髅每一个身上都充满了亡灵气息，这亡灵气息就是魔力的一种。”
“只要有一个黑骨骷髅战死，它身上的亡灵气息就无主，可以被其它的骷髅吸收。”
“刚刚你们杀了五万九千个黑骨骷髅，于是所有的亡灵气息，都被他给吸收了。”
“再加上它生前是那个叫做阿普顿的魔法师。”
“所以它就理所当然地进化成骷髅巫师了。”
克里语气平静地向纳尔森解释着。
但是这个解释，却是让纳尔森瞪大了眼睛。
骷髅可以吸收被打碎的那些骷髅身上的魔力来强化自己……
换句话来说，战场上这些骷髅死得越多，剩余的骷髅就会越强大！
五万九千个第三阶层的黑骨骷髅造就了一位第七阶层的黑骨骷髅巫师，这太惊人了……
所谓骷髅巫师，其实就是指骷髅魔法师。
巫师这个词汇是在很早以前魔法还未完全普及的时候使用的，任何魔法师在那个时候都被称作巫师，而这之前那些创造魔法的魔女，也短暂时间内被称为‘女巫’。
在人类的印象中，亡灵骷髅就是一些死了很久的人。
于是不知道什么时候开始，亡灵骷髅里面的魔法师，就被套上了很久以前才使用的‘巫师’这个称呼方式。
……

[WEB] 第192章 迎魔斩

那黑骨骷髅中仅存的一位骷髅巫师在庞大的魔力支撑下飘浮在空中，四周出现了几颗漆黑的能量球，朝着地刺内的某些位置砸过去。
而这些位置，毫无疑问都是那些人类士兵待的位置。
“可恶……”
随着一声爆炸，又有大量的士兵在爆炸中被砸死。
纳尔森咬着牙，那六万士兵几乎没可能战胜一位第七阶层的骷髅巫师。
首先这位骷髅巫师可以飞在空中，那些拿着刀斧的士兵根本触碰不到它，而弓箭对其也没有任何效果，因为它始终是一具骷髅。
而对方是魔法师，在空中随便丢几个魔法，下方的士兵就死伤惨重了……
咬了咬牙，纳尔森朝着地刺的方向冲过去。
“咻——！”
一道红色的箭矢从空中射下来，落在纳尔森的前方。
“停住停住，这是六万个士兵的战斗，不要随便参与哦。”
纳尔森抬头看向了空中，正好听到了克里的声音。
“……”
纳尔森犹豫了一下，他知道自己不可能打赢克里，而且还有那个骷髅巫师在。
‘但是……绝对不能看着那些士兵被杀……’
‘火炮的话，恐怕只会打到自己人……’
回头看了一眼城墙上已经重新上好炮弹的火炮，纳尔森摇了摇脑袋。
火炮这东西本来就不好打空中的敌人，而打不中的话，里面的魔核是没办法引爆的，结果只会在落地后炸到下方的士兵。
虽然士兵已经发现了情况，正在快速地从地刺那边撤离。
但是几万个人，实在太多了，有时地刺又挡住了道路，一时半会根本无法撤离。
而只要稍微人看着比较多的地方，骷髅巫师就一颗魔力球丢过去，直接让魔力引爆。
索菲王国的士兵，实力大多在第一二阶层徘徊，不然也不会不敌第三阶层的黑骨骷髅。
这种实力下，单纯的魔力爆炸就对他们造成了致命的伤害，他们身上标配的盔甲根本无法有效的抵挡魔力爆炸。
“喝啊！”
纳尔森最终还是忍不住了，将魔力从腿上注入地面，直接将大量的尘土给扬到空中。
“嗯！”
克里眼中红芒一闪，翅膀用力地挥了一下，狂风将灰尘全部吹开。
重新看向地面的时候，克里发现纳尔森已经冲出去了。
“魔物，去死吧！”
纳尔森从地刺地带的外围奋力跳起来，地面被狠狠地踩出一个大坑，四周的尖刺全部碎裂。
“嘶啊……”
身为第七阶层的骷髅巫师，它已经有了自己的意识，当看到纳尔森从地面以惊人的速度靠近时，它立马做出了反应。
那些由六万个黑骨骷髅汇聚而来的魔力涌出它的身体，朝着纳尔森的方向冲过去。
纳尔森的身体上也涌出了魔力，他手中那把巨剑上闪烁着光辉。
‘战技……’
面对骷髅巫师的魔力，纳尔森并没有慌张，反而是缓缓地闭上了眼睛，握着巨剑的手更加用力了。
“迎魔斩……”
骷髅巫师的魔力轰在了纳尔森的身上。
稍微迟钝了一下，随后仿佛没有触碰到一样，从纳尔森的身上穿过。
他的身体完全没有受到影响。
“死！”
一直到冲到骷髅巫师面前，纳尔森才睁开了自己的眼中，被魔力加持着的巨剑直接横扫斩出。
骷髅巫师身上的魔力试图阻挡，但是仿佛没有触碰到一样，直接穿了过去。
黑骨骷髅坚硬的骨头，在面对巨剑时根本没有任何作用，巨剑丝毫不停顿地从上面斩过。
而纳尔森攻击的目标，正是骷髅巫师的头骨。
一剑之下骷髅巫师的脑袋直接横着从中间被切成两半。
红色的灵魂火焰晃动了一下，随后熄灭了。
它身上的魔力逐渐沉静下去，变回了让人感觉阴冷，但并没有任何攻击效果的亡灵气息。
随后骷髅巫师的骨骸从空中掉落了下去，掉进了它自己炸出来的大坑中。
而并不具备飞行能力的纳尔森也从空中掉下来，不过他调整好了自己的重心，稳稳地落在了地面上。
“噗……”
一落地，纳尔森就忍不住捂着心口吐出了一口血。
‘用迎魔斩穿魔法果然损害太大了……’
纳尔森咬着牙，艰难地站直了身子。
他刚刚用的迎魔斩这个战技，虽然无视了骷髅巫师的魔力直接穿过去，但实际上身体还是受到了影响，只是不会因为被击中而导致无法继续冲过去而已。
“哈哈，不错不错，原本以为你实力不错，但你最后这个战技看起来很惊人嘛！”
克里慢慢地从空中飞下来，伸出手轻轻地鼓掌着。
虽然那个战技并不是无视，但是战技使和魔法师的战斗中，最大的问题是如何靠近魔法师，而这个战技就是最强硬的突进手段。
“呵……”
纳尔森擦了擦嘴角的血液，艰难地抬起头看向了克里。
“当然了，这个战技可是圣王传授的……”
“圣王，我想想……嗯，就是你们国家传言中那个创建者么？”
听到纳尔森说出这个名号，克里稍微思考了一下。
他在来索菲王国之前，也研究过不少关于索菲王国的事情，一些传言中的强者他基本都看了个遍。
“虽然不知道他还活着没，不过真期待跟他打一架！”
“至于你的话，你刚刚的所作所为没有任何作用的。”
“杀了骷髅巫师又如何，那些亡灵气息还在，它们只会转移到另一个骷髅身上而已。”
克里笑着举起了左手，红色的魔力附着在他的手掌上。
“什么？！”
听到克里说的最后一句话，纳尔森瞪大了眼睛。
事实上的确是这样，就在这个时候，那些死去的人类士兵，只要头骨没有损坏的，全都慢慢地从地面上爬起来，身上的血肉被灵魂火焰快速地烧尽。
爬起来的第一时间，它们都捡起武器冲向了那些还活着的士兵。
虽然现在的它们是白骨骷髅，但其力量已经超过了之前的黑骨骷髅了。
因为它们的力量是六万黑骨骷髅+大量人类士兵死亡所产生的亡灵气息，所以比之前单个黑骨骷髅还要强大。
“那么，这座城镇我也就收下了。”
在纳尔森瞪大眼睛的时候，克里掌心射出了一道红色的魔力光束，直接洞穿了他的大脑。
纳尔森保持着瞪大眼睛的状态倒下，体内剩余的魔力全部逸散回归大地。
克里手一抬，纳尔森那把巨剑飞到了克里的手里。
身为王国的三大将军，第七阶层实力的纳尔森，他的武器自然不会很简单。
克里的左手变成了龙爪，他用自己的爪子在剑上划了几下。
但除了刺耳的声音外，并没有在剑上留下任何的划痕。
“这东西的材料不错，回去炼制成爪套吧。”
满意地点了点脑袋，克里用收纳魔法的道具将巨剑收了起来。
这个时候，那些人类士兵变成的骷髅已经将剩余的人类士兵屠杀了大半。
“全军听令，进攻！”
解决了纳尔森后，克里也不想再浪费时间了，直接对着剩余的三十三万黑骨骷髅下了命令。
顿时，三十三万的黑骨骷髅朝着特克城继续前进。
很快，地刺地带里面的人类士兵也全部都死光了，毕竟之前骷髅巫师的范围攻击已经杀死了绝大多数的人类士兵。
随着三十三万黑骨骷髅继续前进，特克城上的士兵只好继续使用火炮开炮。
但是只能消灭掉一小部分的黑骨骷髅，并没有实际的作用。
随军法师团制造那些地刺，已经耗费了绝大多数的魔力。
重新使用了一次魔法，不痛不痒的消灭了一万黑骨骷髅后，彻底失去了反抗的能力。
克里抬起手点了一下，特克城的城门直接瓦解，黑骨骷髅们疯狂地涌进了特克城内。
与马格纳那边一样，黑骨骷髅将剩余的人类全部赶到了一片区域围起来禁止他们离开。
不过，与马格纳那边不同，这边没有一个被莉拉娜塔控制着的领主，所以城里的人几乎早就跑光了，没有剩下几个人可以被黑骨骷髅们困住。
知道这个情况后，克里犹豫了一下，放弃了击杀城墙上的那些士兵和魔法师，只是单纯地将他们的魔力封住，然后将他们也当成了普通的人类困住。
随军法师团的魔力被封住，再加上那么一点的士兵，不可能反抗得了围住那里的黑骨骷髅。
而黑骨骷髅也不需要休息，所以不用担心出现任何纰漏让他们跑掉。
“无聊，去下一个城镇了。”
城镇里的确没有其他的强者，克里无聊地摇了摇脑袋，继续朝着东边的方向飞去。
黑骨骷髅也是留下了一万，剩下的三十二万黑骨骷髅和六万的白骨骷髅一起跟在了克里的后面。
那六万白骨骷髅，其实就是特克城这边的六万个士兵，死后全部变成了亡灵。
其实这也是与亡灵战斗最恐怖的事情。
一个人死了，尸体需要意外情况才能变成亡灵。
但如果被拥有亡灵气息的亡灵杀死，百分百会变成亡灵重新站起来。
不过这白骨骷髅里面，只有四万多吸收了那六万黑骨骷髅的魔力，力量比剩余近两万的白骨骷髅强大很多很多。
“还剩下五座城才能到王都……”
“嗯？”
正在看着索菲王国的地图，克里的脑海里突然响起了莉拉娜塔的声音。
“最新消息，索菲王国所有的军队汇聚在王都了，应该是打算在那里全力决战。”
“你直接过去就行，沿途遇到城镇也别玩了，如果里面有人你就亲自出手。”
“以最快的速度赶往索菲王国的王都。”
……

[WEB] 第193章 克莱城

接下来的十几天时间内，克里继续让亡灵天军急行，一路朝着王都的方向赶去。
沿途的那五座城镇基本都没人了，在王国的安排下基本全撤离了。
将城镇搜了一遍后，亡灵天军继续前行。
虽然在城镇里没有几个人，但是亡灵天军急行的时候，却偶尔能追上那些撤离速度比较慢的平民们。
虽然很麻烦，但克里也只好让黑骨骷髅抓着这些平民继续前往下一座城镇。
到达之后，就将他们围在一起。
由于人少了很多的原因，克里干脆只留下了几十个黑骨骷髅看着他们，然后就继续前行。
五座城镇都没有什么人，倒是沿途的一些小村庄里有一些腿脚不便的老人在，克里也留下了几十个黑骨骷髅。
一直到临近王都的时候，已经留下了上千个黑骨骷髅了，不过对三十万的亡灵天军并没有太大的影响。
此时，亡灵天军距离王都所在的位置，已经没有多远了……
沿途空荡荡的城镇让克里感觉很无聊，但现在从空中已经能看到王都了，他越来越兴奋了。
如果不是有一堆黑骨骷髅跟着，他早就加快速度飞到王都那边了。
……
“小心，你还有一个月的假期是吧？”
诺心的房间内，突然造访的拉尔坐了一会后向诺心询问着。
“嗯嗯。”
诺心应了一声，她还记着天穹学院开学的时间。
“那这样，等你要开学的时候，我让她送你回帝国那边，你好好继续去读书，这边的事情你就不要掺和了。”
拉尔伸出手按在诺心的脑袋上，然后语重心长的说道。
“欸？可是拉尔你自己留在这里真的好么？”
诺心愣了一下，然后忍不住向拉尔询问着。
“留在这里不安全，卡尔纳她也不知道去哪了，估计短时间内回不来了。”
拉尔摇了摇脑袋，向诺心解释了一下。
自从卡尔纳在海面上被抓走后，已经过了很长一段时间了。
最让拉尔沮丧的，是洛索给的那个项链在卡尔纳身上，否则这段时间她也不需要出门买东西了。
现在马格纳这边已经没有商店开门了，她已经没有材料继续配置药水了，不然也不会跑到诺心的房间来坐坐了。
“唔，爸爸老喜欢乱跑……”
诺心倒是还不知道卡尔纳被抓走的事情，只是有些郁闷。
不过卡尔纳不在的话，以她和拉尔的力量，哪怕待在一起也可能遇到危险。
以前有卡尔纳在，诺心虽然不怎么情愿，但不得不承认，那个时候感觉安全多了。
现在的话，她成天跟一个骷髅住在同一间大屋子里，晚上她都不敢去上厕所。
“总之，就这样说好了，你这段时间好好体验一下假期吧。”
摸了摸诺心的脑袋，说完后拉尔就起身朝着房间外走去。
“哦，那我就陪菲娜玩吧……”
诺心只好点了点脑袋，看着拉尔离开了房间。
离开房间后，拉尔认了认路，直接找到了莉拉娜塔的房间。
拉尔抬起手敲了敲门，随后静静等待着。
“进来吧。”
莉拉娜塔的声音传过来，门自己便打开了。
而莉拉娜塔则是还坐在桌子前，正在一脸认真地查阅着什么。
“莉拉娜塔，我有事情要拜托你。”
拉尔看了看有些杂乱的房间，然后走向了莉拉娜塔的位置，尽量小心不踩到随意丢在地面上的衣裙。
“咦？是拉尔啊，有什么事情拜托我？”
听到拉尔的声音，莉拉娜塔这才抬起脑袋，有些惊讶地看着拉尔。
“是这样的，最近也没有材料可以配置药水了，所以我想出去一趟。”
拉尔点了点脑袋，向莉拉娜塔说出了自己要拜托她的事情。
“没问题啊，那你想要去哪，我把你传送过去。”
莉拉娜塔拿起桌子上的一张地图将其摊开。
拉尔看了一眼，发现这是纳可盖亚大陆的大概地图。
“嗯，我想要去的地方就在索菲王国，在大陆地图上说不准。”
拉尔摇了摇脑袋，大陆的地图太大了，她无法准确的指出自己想要去的位置。
“索菲王国么……”
莉拉娜塔点了点脑袋，将地图收起来后，拿起了另一张地图。
两张地图的大小是一样的，但是一张是大陆地图，一张是索菲王国的地图。
所以这张索菲王国的地图，比大陆地图要详细了很多。
而且地图上，从马格纳城镇开始，就标了一条黑线，沿途穿过多个城镇，与索菲王国的王都相连。
“嗯，是这个位置，比亡灵天军前进的路线要偏了一些。”
拉尔仔细看了一下，伸出手指指在那条黑线偏下位置的一个城镇。
“克莱城么，这个位置的话，应该可以准确到达……”
莉拉娜塔看了下地图上拉尔指的位置，抬起右手在自己面前用手指在空气中划来划去的，指尖可以看到漆黑的魔力。
“好了，确定了！”
莉拉娜塔的手指突然一顿，然后立马将指尖的魔力朝着拉尔的位置丢过去。
魔力从拉尔的身旁飞过，落在了拉尔后面的位置。
待拉尔转过身的时候，一个漆黑的传送门出现在她的面前。
“从这里走过去就可以了，然后这个给你，把它打破就可以打开传送门回来了。”
莉拉娜塔从抽屉里拿出了一条项链，但是项链上挂着的，却是一个小瓶子，瓶子里装着一些黑色的魔力。
“嗯，谢谢你了。”
拉尔点了点脑袋，从莉拉娜塔的手中接过了这条项链。
“如果你三天没回来的话，我就回去找你的，小心别遇到危险。”
在拉尔走进传送门之前，莉拉娜塔又提醒了她一下。
“嗯，再见了。”
拉尔应了一声后走进了传送门。
这是她第二次走进这个传送门了，感觉上不像是传送门，而是一条漆黑的道路。
走了一会后，道路的尽头出现了，光线从尽头传了过来，不过看不清光亮那边的情况。
一直到走出去，拉尔发现眼前才彻底明亮了过来，自己来到了一间城镇的门口。
她回过脑袋看了一下，发现传送门已经消失不见了。
“传送魔法还真是不可思议……”
低喃了一声，拉尔将莉拉娜塔交给自己的项链戴上，随后才看向了前面那座城镇。
“克莱城……”
拉尔看着城门上的刻着的字，也就是这座城镇的名字。
城镇的城门并没有关上，但是街道上一片杂乱，也没有看到任何的人。
“看样子，城里的人已经都跑了么。”
拉尔低喃了一声，朝着城门内走去。
这座城，虽然不是亡灵天军的目标，但却在亡灵天军前进的方向上。
王国这边也不清楚亡灵天军前往王都时的具体路线，所以只能让这附近所有的城镇都撤离了。
这座克莱城，已经成为一座空城，拉尔在街道上走了一段距离，一个人都没有看到，眼中只有杂乱的环境，和各种被打破、洒落的物品。
“连这座城的人都撤离了……”
“可问题是，那么多座城镇的人，撤离后住在哪呢？粮食王国能提供得起吗？”
拉尔皱着眉思索着这个问题。
自从发现马格纳变成空城后，他就开始向莉拉娜塔和骸骨王了解亡灵天军前进的事情了。
这几天她也知道，沿途的城镇都撤离没有留下多少个人。
可是这么多座城镇，这么多个人，撤离到了哪个地方去了呢？
“嗯？”
走了一段距离，一个巨大的告示牌突然引起了拉尔的注意。
告示牌上贴着不少的内容，其中最显眼的就是王国发布的‘撤离公告’，几乎占了告示牌的一半位置，不少的内容都被它给遮住了。
上面的内容大概是关于亡灵天军的事情，拉尔并没有仔细看。
她看的是角落里的一张悬赏令，悬赏令上是一个少年的画像，下方写着‘10000洛索金币’。
洛索金币、纳可盖亚银币、亚伦帝国铜币，这是大陆上三种流行货币的全称。
这张悬赏令有些破旧了，显然已经有好几年了，甚至有一点点残缺了。
“……”
拉尔伸出手抓在上面，将这张悬赏令撕了下来。
拿在手上看了一会儿，拉尔突然用力将其撕碎，尽力地撕到自己能够撕碎的最小块。
“这样子就永远都回不去了……”
将细小的碎纸随手洒在地面上，拉尔回头朝着城外走出去。
克莱城，这座城其实就是拉尔从小生活的城镇，与她的妻子海伦娜都是在这边出生的，不过她是平民，而海伦娜则是贵族。
本来拉尔还想去看看自己当初上学的学校，但现在她改变注意了，直接朝着城外走去。
站在城门外看了看野外的方向，拉尔朝着最近的森林走过去。
那边处于山脉的地带，不时有魔兽出没，不过并不是什么高阶层的魔兽。
拉尔一路边走边认路，走进了这座森林内。
虽然森林的情况与当初有很大的变化，但至少还能认出一点点。
又走了很长一段距离，一个并不算很大的山洞出现在拉尔的面前。
“嗯？”
拉尔刚想走过去，一只体型巨大的猫咪突然从里面走出来。
那猫咪一看到拉尔立马谨慎了起来，发出了威胁的叫声。
“魔兽，这森林竟然真有魔兽啊……”
拉尔低喃了一声，她倒是第一次确定了这个地方的确有魔兽。
这头体形那么巨大的猫咪，怎么看都不会是普通的野兽。
拉尔拿出了一瓶火蜥蜴药水，将其打开。
一道火焰从药水瓶上喷出，喷向了那只猫咪魔兽旁边的地面，将那里的草丛点燃了起来。
那猫咪吓了一跳，犹豫了一下后转身朝着远处跑开了。
见到这里，拉尔重新将药水收了起来，拿出另一瓶药水倒在那火焰上，将火焰给熄灭了。
之后她才走进了洞穴内。
……

[WEB] 第194章 碑中剑

走进了洞穴内，拉尔用收纳魔法拿出了提前准备好的火把，用火蜥蜴药水将其点燃。
点燃火把后，拉尔这才看清了洞穴内部的情况。
首先引起注意的，是一块比较平整的石头上面铺上了一层枯草。
“那只猫打算把这里当成巢穴么，看样子打扰它了……”
看着铺在石头上的枯草，拉尔低喃了一声。
除了这些枯草之外，洞穴内的情况都很普通，只是一个地面铺着不少碎石，显得有些潮湿的洞窟而已。
空气中的湿味让拉尔的鼻子有些痒，她用另一只手捂住了口鼻，然后朝着洞穴的深处走去。
虽然将这里当成了巢穴，但那只猫显然在没有嗅到其它动物的味道后，并没有去探查洞穴深处的情况。
一边往里走，拉尔隐约可以闻到一股臭味，但并不是腐烂的臭味，反而是有点类似有毒气体的味道。
拉尔并没有预防这种情况，所以只能用一只手捂着口鼻继续前进。
洞穴并不是很深，拉尔走了一会儿就看到了尽头，一个比洞穴要大上一圈的圆形石室。
拉尔走进去，用火把尝试点燃石室四周的油灯，却发现里面早就干了，只好放弃了这个举动，看向了石室最中央的一块石碑。
拉尔走到了石碑的正前方，看着石碑上的文字。
‘斯普霍尔·菲斯利·索菲·迈亚’
‘死于战场不可怕，一事无成而死、遭万世之人唾骂才可怕’
石碑上的文字应该是记录了一个人名，下面还有一段……墓志铭？
拉尔回忆了一下，然后伸出右脚踢在了石碑的右侧。
一股微弱的魔力从石碑上散发，四周的空气瞬间被净化，石碑自主散发出微光，将石室给照得明亮起来。
“咔！”
石碑上突然传出了声响，石碑从中间裂开，金光从裂开的锋利传出。
石碑的裂缝在扩大，直接导致其变成了两半，朝左右两个方向被推开。
而在石碑原本的位置，一把浑身散发金光的长剑刺在石碑之下的一块石头上。
“老头，我记得你当初说你是圣王对吧？”
直视着那把金色的剑，拉尔突然对着它询问着。
剑上的金光逐渐黯淡下去，不一会儿剑就不再发光了。
拉尔静静地等待着，但是没有任何的回复。
“看样子残余的魔力都消散了么……”
拉尔低喃了一声，伸出手触碰了一下那把金色的剑。
“现在你的国家正在面临重大的危机，如果不出意外，索菲王国会战败。”
“不过我帮不了你，也不想帮你。”
剑上没有任何动静，拉尔这才握住了剑柄，稍微用力了一下，将剑从那石头上拔·出。
“当初你让我找一个正直的人把剑交给他，但我哪有闲功夫，我还得帮海伦娜报仇呢……”
“现在的话，至少帮你把剑带出去吧，谁拿到这把剑我就管不了了。”
这么说着，拉尔将剑和火把放在地面，然后抓着分成两半的石碑其中一半。
“哦对了，墓碑我也给你推回去了。”
拉尔用力地推了一下，发现这石碑比自己预料中还容易推动，一下子就将其推回了原本的位置，可能是因为两半石碑本来都可以移动的原因。
接着，拉尔又将另一半石碑也推回去。
当两半石碑接触在一起，中间的裂痕完美的结合在一起，根本看不出这块石碑从中间裂成了两半。
但同时，石碑上散发的微光跟那把剑一样黯淡下来，拉尔只好先将火把捡起来。
站在石室内静静地等了一会儿，拉尔仍然没有受到回复。
摇了摇脑袋，她重新俯下身子将那把剑拿了起来。
然后就在拿起剑的一瞬间，剑上那颗红色的宝石突然绽放出了光芒，红光瞬间占据了拉尔的全部视线。
“怎么……回事……”
强光的刺激让拉尔不得不闭上眼睛，拿着火把的手臂挡在自己面前。
红光绽放的时候，剑柄上突然渗出了红线，缠到了拉尔的手上，看起来仿佛本身画在她手上的纹路一样。
拉尔感觉到手臂有些刺痛，下意识地松开了这把剑。
强光一下子消失，那把剑哐当一声掉落在地面上。
“呜……”
拉尔感觉头脑有些晕眩，但还是抬起手看了下自己的手掌，发现上面缠满了红色的线条。
随后她感觉浑身无力，直接倒在了地面上……
过了不知道多久，那把剑上的宝石突然又绽放了红光，不过这一次红光并不是特别的强烈，而是汇聚在上方的位置。
红光之中，一个人影从虚幻之中逐渐变得真实。
一个身穿黄金战甲的男人突然出现在石室内，身体看着还是有一点点的虚幻。
“帮不了的话……你自己也是最佳人选啊……”
“虽然很奇怪，但你的气息太像了……”
他的声音有些苍老，脸上并没有什么表情，只是淡然地看着晕倒在地面的拉尔。
随着他的话说完，那把剑从地面上飘浮了起来，这个男人的身影也跟着剑一起上升。
“虽然不是我的子嗣，但也是目前最好的继承者了。”
“不知道究竟是什么情况，但不管怎么说，我的国家不能就这样覆灭。”
随着他抬起一只手，剑上的红光逐渐消失，同时剑的位置在空中调整着，调整成剑尖朝下飘浮在空中。
而剑尖则是直指拉尔的身体。
“抱歉了。”
他的手一握，一道红色的魔力光束从剑尖的位置射出，直接落在了拉尔的胸口处。
落下后，红光分裂成无数道细小的红色光束，朝着四周蔓延，似乎要完全覆盖拉尔的身体。
“虽然是魔族的力量，但主要还是看使用者如何去应用了，不过为了避免意外，暂时帮你掩饰它的气息吧，这样你就有足够的时间去……嗯？！”
他的话刚说到一半，突然瞪大了眼睛。
一双瞳孔突然在他的眼前睁开。
他连忙晃了晃脑袋，却发现什么都没有出现。
“怎么……回事？”
他有些搞不明白情况，刚刚那双眼睛让他感觉到了恐惧，上面好像蕴含着冰冷的杀意。
过了一会儿，他才冷静了下来，重新看向了地面上的拉尔，却发现那红色的光束早就已经断掉了，已经在拉尔身上的红色线条也在不停的消失。
红色线条消失后，这些魔力却没有消失，而是飘浮在了拉尔的身上，与剑上一样，组成了一个人的身影。
却是一个黄发的女孩，冷漠地盯着他。
“赶动我的人，你们魔族是想要覆灭么。”
女孩冷漠的声音在石室里回响着。
“！！！”
虽然对方没有做什么，但是剑上出现的男人浑身变得更加虚幻，脸色一下子苍白了起来。
“我的……灵魂……”
他脸色苍白地抬起手，却发现自己的双手已经透明到几乎不可视的程度。
“嗯？看样子不是魔族的人……？”
女孩那边愣了一下，不过轻轻地摇了摇脑袋后，朝着这个男人抬起了一只手。
“虽然不知道你跟拉尔的关系，但还是给你一点惩罚吧。”
“地下藏着的躯体也是你的吧，好像跟拉尔有血缘关系……”
女孩说着，一道雷电从手指上窜出，落在了那把剑上。
雷电瞬间变得猛烈起来，在剑上疯狂地跳动着。
“啊！”
这把剑虽然没有被电流破坏，但是剑上这个人形的虚影却露出了痛苦的表情，变得越来越虚幻。
最终，那把剑轻微摇晃了一下，直接从空中坠落下来。
而那个人的虚影也缩回了剑上。
“这样拉尔就安全了。”
满意地拍了拍手，女孩低下脑袋看向了地面的拉尔。
“哎呀，拉尔你好好睡一觉，再过一段时间我就回来找你啦，不要担心我哦~”
女孩伸出手想要抚摸拉尔的脑袋，但是却直接穿了过去。
她只好沮丧地摇了摇脑袋。
“欸？”
突然，女孩的身体变得虚幻了起来，跟之前剑上的那个人一样。
“哇，还来啊你这家……”
女孩的话还没说完，身体突然化成魔力消散在空气中。
……
“呜？”
“卡尔纳……”
一滴水突然滴在脑袋上，拉尔迷迷糊糊地睁开了眼睛，却发现四周一片黑暗。
“我这是……”
她感觉脑袋有些昏沉，艰难地从地面上站起来，但却看不清这里的情况。
“我还在洞穴深处么，火把好像已经灭了，那把剑呢？”
拉尔张望了一下四周，但这里一点光亮都没有，她实在找不到那些东西。
“嗯，好像……天圆地方会发光……”
低喃了一声，找不到火把的拉尔突然想起了自己还有别的东西。
她立马抬起手在胸前摸索了一下，找到了自己戴着的项链，通过上面的收纳魔法取出了天圆地方的圆盘。
可视化的魔力基本都会发光，像防护罩这种魔力的应用，通常都自带发光的功能。
也许不是很亮，至少在这个时候够用了。
这么想着，拉尔打开了天圆地方，防护罩上面的微观瞬间照亮了石室内。
拉尔低头找了一下，很快找到了火把，却发现它已经烧光了。
“看样子我昏了挺久……嗯？上面漏水了？”
看着已经烧完的火把，拉尔刚想说什么，突然听到了滴水的声音，抬起脑袋就看到了水滴落在天圆地方上面。
将烧完的火把丢掉，拉尔又看向了那把剑。
想要伸出手去捡那把剑，但是刚弯下腰，她的动作突然怔住，想起了自己昏迷之前的情况。
“算了，这把剑应该不是好东西。”
摇了摇脑袋，想起自己昏迷的情况，拉尔放弃了去捡这把剑。
又看了下自己的手，并没有看到之前那些红色的线条。
“非常抱歉。”
朝着石碑那边说了一声，拉尔还是转身离开了石室，朝着洞穴外走去。
……

[WEB] 第195章 猫咪

“外面……下雨了么？”
朝着洞口的方向走，拉尔突然听到了外面传来了阵阵雨声。
再结合之前石室上方滴水的情况，拉尔这才确定了外面正在下雨。
一直走过来，看向洞口的位置拉尔发现雨比自己预料中大很多。
“嗯？”
视线突然从外面的大雨中转移回来，拉尔看向了那堆枯草的位置，发现之前那只体型巨大的魔兽猫咪正躺在上面休息。
“有血腥味？”
拉尔嗅了嗅空气中湿润的味道，有些疑惑地朝着那只猫咪走过去。
靠近了一些，她发现这只猫咪的两条后腿都受了很严重的伤，腹部也有三道爪痕，鲜血不停地流淌在枯草上，顺着枯草下的石头流下。
它脸上的表情很痛苦，身体不时痉挛了一下。
如果看向洞口到这堆枯草的位置，可以发现地面上有两道长长的血痕，显然是这只猫咪回来的时候留下的。
“被其它魔兽攻击了么。”
拉尔走到那猫咪的旁边，脚步声立马惊醒了它。
它艰难地想要站起来，但后腿和腹部的伤势让它只能前肢撑着身体，并不算真的站起来。
即便如此，它还是警惕地看着拉尔，发出了威胁的声音。
“别怕。”
拉尔身上的天圆地方还没关掉，所以并不害怕被这只猫咪攻击，她尝试着向它靠近。
那只猫咪也知道自己现在伤势太重，所以并没有向拉尔攻击的打算，它想要逃跑，但是后腿的伤口让它只能用爬的，根本就跑不了。
拉尔都走进过来了，它还没从那堆着枯草的石头上爬下来呢。
“既然你住在这里，那也算是一种缘分吧。”
看着猫咪忍着痛苦想要远离自己的模样，拉尔摇了摇脑袋，拿出了一瓶治疗药水，将盖子打开。
趁猫咪还没躲远，她走过去将瓶口塞进了猫咪的嘴里。
猫咪非常抗拒，想要用爪子攻击拉尔，却没办法穿过天圆地方的防护罩。
这个防护罩是否可以穿过，完全由拉尔自己控制的。
所以她让猫咪的嘴巴伸进来将药水灌进它嘴里，但是猫咪的爪子却拿天圆地方没有办法。
“啪！”
猫咪拒绝着，嘴上用力直接啪的一声将药水瓶咬碎。
拉尔连忙收回手，让天圆地方完全脱离了猫咪的身体。
“虽然只喝了一点，但效果应该够，毕竟不是很高级的魔兽……”
拉尔低喃了一声，看着药水从猫咪的嘴里流出滴落在地面上。
咬碎了药水瓶，猫咪十分愤怒地看着拉尔，如果不是身上的伤势导致行动不便，它可能早就对拉尔发动攻击了。
拉尔犹豫了一下，从拥有收纳魔法的项链里拿出一块魔兽肉晒成的肉干。
由于前几年的习惯，拉尔现在总喜欢随身带一些肉干在身上，避免没有食物可以吃。
嗅了嗅肉干，确定没有变质后，拉尔将肉干丢到了猫咪的面前。
它被吓了一跳，后退了两步后谨慎地看着拉尔，并没有去管地面上的肉干。
“额，好谨慎……”
“那只能再等一会儿了。”
发现这只猫咪这么谨慎，拉尔只好站在原地等待着。
等治疗药水生效，她相信情况会变化一些。
由于拉尔故意站在了洞口的方向，猫咪想要跑也跑不掉，只能缩在那块石头旁边，谨慎地盯着拉尔。
不过它现在还没有意识到，自己伤口上流出的血液正在快速的减少。
“你安全了，小猫。”
发现它的伤口在快速恢复，拉尔这才露出了微笑，朝着猫咪走过去。
猫咪这个时候发现自己的伤口似乎不那么疼了，急忙看向了自己伤口的位置，发现腹部和腿上的伤口已经止血了。
伤口以一种肉眼可见的速度，正在快速地贴合在一起。
这种情况让它有些发懵，身为一头野生魔兽，它以前也不是没有受过伤，但从来没有过哪一次，伤口以这种诡异的方式恢复着。
这样的情况让它本就不太聪明的脑袋一时间转不过来了。
拉尔将之前那块肉干捡起来，轻轻吹掉上面的沙子后，走到了猫咪的面前。
猫咪这才反应了过来，连忙想要向后退，但是被身后那块石头堵住了。
如果是平常的话，它完全可以一跃就跳过去，但现在只能慢慢爬上去。
“别怕呀，你闻闻。”
拉尔急忙凑过去，将肉干凑到它的鼻子前。
“嘶！”
它直接炸毛了，对着拉尔发出了警告的声音。
它现在也不是很懂，眼前这个人类为什么要这么凑近自己，如果不是自己受伤的话，早就拍死她了！
“你就尝尝。”
拉尔想要将肉干塞进它的嘴里，但它死死地闭着嘴，不肯被拉尔塞进去。
拉尔想要掰开它的嘴，却发现自己的力气根本办不到，不管怎么说，这都是一头魔兽，哪怕它现在很虚弱。
“……”
拉尔有些气馁，另一只手从自己的项链里拿出了一瓶萝莉化药水。
但是想了想，最终还是把药水放回去了……
“算了，随便你吧。”
拉尔摇了摇脑袋，想将那肉干拿回来。
然而这个时候，那只猫突然一口咬住了肉干，让拉尔没能把肉干拉回去。
拉尔疑惑地看着它，发现它的眼睛正在死死地盯着拉尔的另一只手。
“你是在看……这个？”
拉尔愣了一下，突然想起了一个可能，连忙从收纳魔法里取出了一瓶药水。
看到这瓶药水，这只猫咪凶悍的眼神一变，松开了嘴。
“看来你知道我用药水救好你了啊。”
看着猫咪的反应，拉尔这才露出了笑容，将药水重新放了回去。
猫咪后腿的伤势已经开始好转，它静静地坐在那里看着拉尔。
拉尔将圆盘取出来，关闭了天圆地方。
“呐，给你吃吧。”
关闭了天圆地方后，拉尔重新将肉干递到了猫咪的面前。
这一次它没有拒绝，而是轻轻地嗅了嗅，确定了是食物之后，才一口咬住肉干，放在地面上撕咬起来。
‘猫咪啊，我记得海伦娜也挺喜欢猫的……’
看着猫咪撕咬那肉干的样子，拉尔突然回忆起以前的事情……
……
索菲王国，存在时间比较久远的人类国度之一，比拥有三百年历史的亚伦帝国还要久远。
因为亚伦帝国是由曾经的亚伦王国演变而来的，索菲王国的存在时间，大约等于亚伦帝国+亚伦王国的存在时间总合。
北邻兽人国度萨希王国，南邻人类国度灯塔王国，东邻迪拉克荒野沙漠，西邻大陆西海，也就是人鱼生存的地域。
在南方大陆，算是一个比较偏僻的位置，因为有萨希王国横在那，常年难以和北方大陆的人类国度进行商品贸易。
不过近些年有所改善，因为萨希王国正在融入人类的国度里，他们不再提起自己的种族，仿佛一个普通的人类国度，与人类进行贸易来往。
但是现在的话……整个萨希王国被占领，一道天堑阻断了索菲王国和北方大陆的一切来往。
“迈希雅大人，灯塔王国拒绝了我们的求援，理由是他们的军队太少，如果支援我们，他们国内的和平无法稳定。”
索菲王国的王宫内，索菲女王迈希雅正在聆听着关于求援一事的报告。
“那亚伦帝国呢，还没有回复我们么？”
迈希雅女王皱着眉，脸色有些憔悴地询问着。
“还没有回复，求援信已经送了十天了，按理说应该到达了。”
“我知道了，圣教会那边呢？”
“圣教会……他们打算趁机解放萨希王国，最后在去支援亚伦帝国……”
“该死！圣教会那群家伙直接放弃我们王国了吗！”
听到这一条，迈希雅恼怒地拍着桌子站了起来。
“难道我们王国一亿个人比不上那群亚人吗！”
迈希雅咬着牙，她知道王国这边的力量根本不足以阻拦亡灵天军。
如果没有援助，索菲王国的下场将会跟萨希王国一样。
“迈希雅，慎言。”
就在这个时候，一个年迈的老者突然从一旁走了过来，那些王宫的士兵根本没有去阻拦他。
迈希雅皱了眉，只好无奈地叹了口气。
“你下去吧。”
那个老者摆了摆手，让报告消息的人先下去了。
“米奈希尔叔叔，我想拜托你一件事……”
看着老者坐在自己的对面，迈希雅沉默了一下，抬起脑袋看着老者恳求着。
“迈希雅，你有话就说吧。”
名为米奈希尔的老者点了点头。
“我希望叔叔你能够去拜托祖父帮忙解决这一次的灾难。”
迈希雅向米奈希尔说出了自己需要拜托他的事情。
迈希雅的祖父，便是索菲王国的先王，最有名的勇士，被称为圣王的迈亚。
“迈亚大人他……已经老了，不再像以前一样有力了。”
米奈希尔摇了摇头。
“可是……祖父不帮忙的话，我们国家已经没有第八阶层和以上的强者了，根本没办法应对这一次的灾难……”
“到时候，王国会在我在位期间灭亡……”
迈希雅的表情有些伤感，身为这个国家的女王，她不希望这个国家就这样毁灭。
“……”
米奈希尔沉默着，静静地看着迈希雅的眼睛。
过了好一会儿，他才无奈地叹了口气。
“唉，时到今日，也没必要隐瞒你了……”
米奈希尔摇了摇头。
不知怎么的，迈希雅的心脏仿佛突然被揪紧一般。
“其实……圣王在二十年前离开王宫后，已经去世了……”
米奈希尔的声音有些无奈，他并不很想将这件事情告诉给迈希雅。
“什么？！”
迈希雅瞪大了眼睛。
“那我的孩子呢？祖父不是说等孩子成年后带他回来继承王位吗？！”
迈希雅急忙追问着，但却不是询问祖父迈亚的事情，而是询问自己孩子的下落。
“王子他……下落不明。”
米奈希尔摇了摇头。
“什么！”
迈希雅瞪大了眼睛，随后失魂落魄地靠在了椅子上。
“为什么……当时不告诉我？”
过了好一会儿，迈希雅才反应过来。
“为了让你以一个良好的心态继承这个王位。”
“非常抱歉隐瞒你这么久，迈希雅。”
……

[WEB] 第196章 王都

迈希雅失魂落魄地瘫坐在椅子上，久久说不出话。
“迈希雅，希望你能振作起来，现在王国已经到了生死存亡的时刻了。”
“两位将军现在等着见你，亡灵天军距离这里也不远了，最后一场战斗还需要你的领导。”
米奈希尔沉默了一会儿，然后提醒着迈希雅。
她这才稍微回过神来。
“我现在先去见他们吧。”
深吸了口气，迈希雅从椅子上站起来，朝着外面走去。
看着迈希雅离开，米奈希尔突然露出一抹诡异的笑容。
“圣王大人，不知道你何时才能回来呢，呵呵……”
……
亡灵天军距离王都越来越近，克里已经可以感觉到王都里面的气息了。
“嗯，不愧是一个国家的王都，比前两座城镇人多了嘛，看样子所有能打架的都聚集在这里了……”
感受到那边拥有很多的魔力气息，克里变得兴奋了起来，魔力情不自禁地涌出体表。
看了下还在自己后面的亡灵天军，虽然忍不住想要直接冲过去，但他还是忍住了，在空中等待着亡灵天军跟上自己。
“喂，莉拉娜塔你能听到吗，亡灵天军就快到王都了，你帮我传话给王。”
看着亡灵天军跟上自己，克里开始联系起远在马格纳的莉拉娜塔。
“明白了，你稍等。”
很快，他的耳边响起了莉拉娜塔的声音。
“行吧。”
克里点了点头，静静地等待着莉拉娜塔接下来的回复。
大概过了五分钟，莉拉娜塔的声音从重新响起来。
“王让你直接强攻，士兵杀一半俘获一半，王室血统的全部囚禁起来。”
“哦对了，如果这个国家有个年轻貌美的公主，或者高贵美丽的女王，请务必单独把她抓住送过来给我，谢谢！”
莉拉娜塔将骸骨王的话传达了一遍，然后又忍不住让克里帮自己的忙。
“……明白了，不过你这老魔女竟然会说谢谢，还真是神奇啊……”
克里应了一声，后面一段话是小声低喃着的。
“？你要是没带回来你等我把你埋了！”
虽然克里说得很小声，但这个通讯魔法并没有断开，所以莉拉娜塔清晰地听到了克里对她的称呼。
气愤地喊了一声后，莉拉娜塔切断了通讯魔法。
“看样子还是那个老魔女……”
被莉拉娜塔的声音吓了一跳，克里郁闷地捂着自己的耳朵。
“全军前……嗯？”
克里刚想让全军前进，突然发现前方地面上有异常。
“真是一群狡猾的家伙，竟然敢用魔法阵当陷阱，以为我是瞎子吗……”
克里低喃了一声，一团红色的魔力球出现在他右手上，直接朝着地面的一个位置丢过去。
“轰——！”
随着一声轰鸣，地面上突然出现了大量的纹路，组成了一个巨大的魔法阵。
但是下一刻，纹路从爆炸的位置开始消散，随后整个魔法阵都完全消散。
与此同时，王都内的某一个角落里，一个年老的魔法师面前的水晶球碎裂开。
“嗯？！”
他惊恐地睁开了眼睛，看着碎裂成无数小块的水晶球，眼中的惊恐难以散去。
“我的魔法阵，竟然被一眼看穿了……”
他的声音有些颤抖，身为索菲王国著名的魔法师，他精心制作的魔法阵，还从来没被这样轻松地破坏过。
“这样的话，守护王都的最终魔法阵也维持不了多久吧……”
他不由得担忧起这些，立马朝着房间外走去，想去将这件事情上报给迈希雅女王。
“一二三四五六七……总共七个第七阶层的人，但是一个第八阶层都没有吗？”
“这样的话比萨希王国还要弱一些啊，我还以为应该会有第八甚至第九阶层的强者呢，毕竟以前跟那些兽人对抗了那么久……”
清晰地感受着王都那边的魔力气息，细数着里面强者的数量后，克里有些失望地摇了摇脑袋。
算上之前被他杀死的纳尔森，这个索菲王国的第七阶层强者也才八个人。
而且这八个人里面，几个会为这个国家拼命还不好说。
破坏了那个魔法阵之后，一路上倒是没有其它的意外了，亡灵天军顺利地来到了王都前方。
身为索菲王国的中心，王都索菲城地处平原的一处高地上。
虽然没有护城河，但占据了高地优势。
而此时，索菲王国的士兵已经在索菲城四周驻扎着。
由于得知亡灵天军已经快到达的原因，士兵们全部处在紧张地状态列好队，守在了索菲城的四周。
看着亡灵天军靠近，士兵们立马将情况通报上去，同时握紧武器，随时准备迎接敌人。
“杀一半捉一半。”
看到那些握着武器的人类士兵，克里朝着下方的黑骨骷髅大军说了一声，然后独自朝着索菲城内飞去。
士兵也看到了空中飞过的克里，但那已经超过弓箭的射击范围，他们也没办法做出任何的阻拦。
这个时候，黑骨骷髅和那一部分白骨骷髅冲了过来，士兵们不得不冲上去与它们厮杀在一起。
由于萨希王国成立后处于一段较长的和平时期，所以索菲王国目前只有三十万的士兵数量，每一位将军统领十万大军。
但其中十万士兵已经给分两批被黑骨骷髅大军消灭了，目前索菲城这里只剩下二十万个士兵。
而亡灵天军这边，一共有三十万以上的黑骨骷髅和六万的白骨骷髅。
近四十万的大军，比索菲王国的士兵数量要多一倍。
再加上每个黑骨骷髅可以应付四五个人类士兵，这一场战斗从一开始就出现了一种压倒性的优势。
而于此同时，克里毫无阻碍地飞进了王都内。
不过王都和之前的城市并没有太大的区别，几乎没有几个人，王宫的方向好像还有一点点的人。
“嗯？”
就在这个时候，克里发现下方的街道上有三股魔力气息出现。
低下脑袋，他发现王城街道广场的位置闪烁着魔力的光芒。
一团巨大的火焰突然从那个位置射出，直冲向克里的位置。
“呵呵，威力不错的魔法。”
克里扇了下翅膀，身体以一个极快的速度侧身到一旁，仍有那个火球从他身旁飞过去。
“破！”
下方突然传来一个声音，本该从克里旁边飞过的火球突然炸开。
克里瞳孔一缩，立马让翅膀挡在自己身前，强行吸收这一次爆炸的伤害。
冲击让他在空中的位置强行挪开了一些。
“呵呵，还挺热的。”
翅膀用力展开，空中还残余的炙热魔力直接被吹开。
“一个魔法师两个战技使么……”
“就让你慢慢准备一些魔法吧，我可是很期待地……”
克里从空中俯冲了下去。
“帮我牵制他三分钟！”
下方，之前释放出火球的那个女魔法师向旁边两个穿着铠甲的男人说了一声，然后站在了两人的后面，开始将魔力汇聚在法杖上。
“交给我们吧。”
两个穿着铠甲的男人应了一声，一个拿着长剑，另一个却是拿着一把长柄巨斧。
“我先去为纳尔森报仇！”
拿着巨斧的人大喊一声，瞬间从地面上跃起，迎着俯冲下来的克里冲过去。
“战技！重斩！”
大量的魔力涌到了巨斧上，使其变成了一把更大的金色巨斧。
“来得好！”
看着巨斧上的魔力，克里笑了一下，两只手化为了龙爪，俯冲的速度变得更快。
金色巨斧狠狠地朝着克里的方向劈下去。
克里直接用爪子和巨斧硬碰硬。
这把巨斧虽然不是普通的武器，但克里的爪子也不是普通的爪子，两者狠狠地碰撞在一起后，双方都没有取得什么优势。
不过由于在空中无处借力的原因，拿着巨斧的人以一个更快的速度从空中掉落下来。
而克里也是因为人在空中的原因朝上飞了一些，扇动了几下翅膀后重新朝着下方俯冲过去。
拿着巨斧的人还没有落地，现在在空中不好发力。
眼看克里冲过来，他直接将手上的巨斧朝着克里的方向掷出，但身体也因为失去了平衡摔在了地面上。
巨斧在空中旋转着飞向了克里，但是克里的速度太快了，稍微一侧身就从巨斧旁边飞过，一爪子朝着丢出了巨斧的人脖子胸口抓去。
“战技！神速剑！”
就在这个时候，一道剑光突然出现在克里的眼角。
他的大脑还没有反应过来，身体却已经向后倾斜了一段距离，虽然俯冲无法瞬间停止，但却迟缓了一点点。
一道白光瞬间从克里的面前划过，气流随后才跟随着吹起克里额前的头发。
“速度挺快嘛！”
这个时候克里才回过神来，看向了另一旁那个拿着长剑的人，他此时已经浑身汗水不停地喘气着，手臂上的每一块肌肉都在不规律地抽搐着，握着剑的力气也没剩下多少，剑尖已经稍微有点下垂指向地面。
“强行发动的战技么，差一点点就得手了啊。”
看着对方的情况，克里明白了刚刚那个战技并不是这个人所能够随意发动的。
强行发动战技的结果，自然是身体无法承受那股魔力了，毕竟战技比起魔法，更加直接的作用在使用者的身体。
“既然这样，那回敬你一招吧！”
在空中被迫停下来，克里便直接转换目标，攻击目标换成了这个拿着长剑的家伙。
‘战技……’
克里的身影瞬间化成一道幻影冲向了他。
同时，克里身上燃起了剧烈的火焰。
“炎爪！”
龙的爪子划出的同时携带着炽热的烈焰，在这个人眼中，克里仿佛瞬间从远处突进到面前，他反应过来的时候，爪子已经到面前了。
“锵——！”
在最后一刻，那把长剑被艰难地抬起来，挡住了克里的爪子。
虽然没有直接用身体承受爪子，但克里的力量让强行使用了战技后虚弱的他直接倒飞出去，嘭的一声撞在了广场边缘的房屋上。
‘没死。’
在停下来的一瞬间，克里就感知到了被打出去那个人的情况。
“炎爪！”
他突然转过身，朝着身后的位置一爪抓出去，三道烈焰爪痕从空中划过，将一把飞过来的巨斧直接打回去。
而巨斧的主人则是抓着巨斧，重新朝克里冲了过去。
与此同时，亡灵天军和人类军队的战场上……
……

[WEB] 第197章 毁灭

城墙上，迈希雅女王忧心忡忡地看着下方惨烈的战场，看着王国的士兵不停倒下，而黑骨骷髅伤亡却很少。
她知道在这样下去，王国的士兵很快就会败于亡灵天军，而王都也终将失守。
迈希雅女王拿着一根银白色的权杖，长两米左右，所以权杖的下半部不得不抵在地面上。
而权杖的最上方，则镶嵌着一颗半个脑袋大小的水晶球，或者说是一颗经过特殊处理的魔核。
身为这个圣王的后代，迈希雅女王从很小开始就已经展现出了惊人的魔力天赋。
如今已经三十八岁，魔法水平却也已经达到了第七阶层，算是整个索菲王国里面，年龄最小的第七阶层了。
迈希雅女王双手一同握住了这根权杖模样的法杖，柔和的魔力从她和权杖上朝着四周散开。
“吹拂万物的风啊，请祝福这些无畏的勇士……”
随着迈希雅女王的咒语，柔和的魔力突然从城墙上倾斜而下，瞬间覆盖了人类的二十万士兵，他们在战场上的动作一瞬间变得更加轻灵起来，让他们可以更灵活地避开黑骨骷髅的攻击。
“撑起世界的大地母亲，请求您为所有勇士附上坚硬的盔甲……”
又一段咒语，魔力再次倾斜而下，每一位人类士兵身上的盔甲都蒙上了一层沙子，但却没有为他们带来更多的重量负担。
这个时候，黑骨骷髅手上那些刀剑砍在人类士兵的身上，但却只是砍破那层沙子而已。
人类士兵需要好几下攻击才能破坏黑骨骷髅的骨头，但此时这些黑骨骷髅也需要好几下攻击才能破坏人类士兵的防御。
战场一下子平衡了不少，不再那么呈压倒性的优势。
而迈希雅女王并没有停下来，她双手握着权杖，继续闭目咏唱着一段咒语。
“锋利的刀刃啊，以更强的姿态为你的主人所用！”
“武器祝福！”
又一个祝福类型的魔法，迈希雅的脸色变得苍白了起来。
而那些人类士兵手上的刀斧，则是闪过了一层白色，所有的刀斧都变得更加锋利和坚硬，让士兵们可以更轻松地砍断黑骨骷髅的骨头。
“啪！”
一个清脆的破碎声突然在迈希雅女王的耳边响起，她立马抬起脑袋，发现权杖上那颗经过特殊处理的魔核已经破碎成数块。
如果不是有权杖本身固定着，此时恐怕已经散落一地了。
“连神杖的魔力都耗尽了……”
迈希雅虚弱地将权杖放在地面上。
由于权杖的魔力耗尽，它正常逐渐恢复正常状态下二十几斤的重量，虚弱的迈希雅只好将其放下。
放下权杖后，迈希雅这才走到了城墙边上，看着下方那些士兵与黑骨骷髅勇猛交战的样子，她的心里升起了一点点的希望。
“如果法师团那边能够完成任务就好了……”
这么想着，迈希雅回过头看向了城内的街道上。
在那边的一个广场上，她能够感觉到大量的魔力在聚集着。
……
“给我，死！”
克里的爪子扫过去，狠狠地抓在那把巨斧上面。
对方勉强地用巨斧拦住了爪子，但身体却被克里的力气震得退后了几步。
而克里就是趁着这个时候，突然转身一尾巴朝着对方抽过去。
魔龙人克里，除了还没有人见他变成巨龙外，他拥有着巨龙的所有特征。
翅膀、爪牙、尾巴、鳞片，甚至是普通人对巨龙口吐火焰的第一印象，他也很擅长。
而一旦他认真起来，他的瞳孔就会从人类的瞳孔瞬间收缩，变成了野兽特有的竖瞳。
“嘭！”
对方直接被一尾巴抽中胸口倒飞出去，撞倒了广场外的建筑。
“嗯？”
瞳孔正常从竖瞳慢慢恢复成正常人类的瞳孔，但是下一刻克里转过脑袋看向了一开始那个魔法师的方向，瞳孔瞬间又变回竖瞳。
那个魔法师此时高举着一根漆黑的法杖，四周从广场外不同的方向有大量的魔力汇聚过来，汇聚到了他的身上。
‘四周藏着很多魔法师，是这个王国的法师团么？’
‘难怪之前飞过来的时候没有感觉到几个魔法师，看样子是特意隐藏了魔力。’
克里皱了下眉，在这魔力开始汇聚之后，广场四周的那些魔法师已经无法隐藏自己的魔力气息。
克里大致数了一下，大约有一百三十名魔法师，其中有强有弱，最强的有第六阶层临近第七阶层，最弱的只有第二阶层。
而且除了这些之外，克里还感觉到了大量的魔兽气息。
‘好多魔兽的气息，不……应该不是魔兽，魔核么？’
‘这么多人再加上一堆魔核的话，应该是想使用什么惊人的魔法吧！’
‘有点期待了……’
感知清楚四周的情况后，克里情不自禁地兴奋了起来，静静地盯着那个魔法师手上的法杖。
漆黑色的法杖，这样的东西克里记得自己在莉拉娜塔那里见过，因为她是黑暗魔法师。
没想到这个索菲王国的魔法师也会用这个。
“来吧来吧，最好能够让我受重伤，如果能濒临死亡的话那就更好了……”
克里脸上的表情愈加兴奋，翅膀展开到最大的程度，尾巴狠狠地在广场地面上砸了一下，碎石被扬起了。
血红色的魔力如同雾状一般，一点一点地涌出他的身体，他的瞳孔逐渐染上了一点的红色，与血丝组合在一起看起来十分骇人。
他的额头上，两根火焰纹理的红色龙角缓缓钻出，手背和手臂上出现了一层红色的龙鳞。
一股炽热的狂风朝着四周吹拂去，克里缓缓地扇动翅膀飞到空中两米的位置。
庞大的魔力朝着整座王都涌出，瞬间将其笼罩在其中，温度开始急剧升高。
一些易燃的物体突然间着火，火焰瞬间熊熊燃烧，将街道上的房屋给点燃。
火焰巨龙，这就是克里‘巨龙’的能力，这是一种少数头顶长角的龙种。
而那对龙角，蕴含着这种巨龙天生掌控火焰的奥秘。
“呼……”
克里尝试着呼出一口气，一束火花从口中一起呼出。
“真是热啊……”
克里低喃着，做完了这些准备后，他才再次看向了那个魔法师。
结果他发现，那边的动静也并不比自己小，一颗黑色的球体在那法杖上空散发着阵阵黑色的魔力气息。
那肉眼可见的魔力朝四周波及而去，所触及的物质全部都裂开，多次重复后便碎成无数粉末。
而释放魔法的这个人，身上的衣服基本都变成了碎块，皮肤也不断地龟裂着。
而他所站着的位置，地面只剩下碎石了。
这颗黑球散发的魔力气息在不断扩大，朝着克里这边不停地靠近着。
“龙人，还有那些骷髅，为了索菲王国，这一次的禁术就献给你了。”
那个魔法师嘴角流淌出血液，话说着将那颗黑球朝着克里的方向丢过去。
‘会死，不，至少会受伤！’
克里瞳孔一缩，身上已经被那黑球扩散出的魔力气息触碰到了一些，头发瞬间搅乱了起来，直接变成一头卷发。
“呃，衣服好像要破了……专门毁坏物质的魔法么……”
克里低下头看了下自己的衣服，发现衣服上已经有一点破损了。
黑球前进的速度不算很快，大概和弓箭射出的速度差不多。
但是随着它的靠近，克里有些心悸，立马抬起了双手，火焰围绕着手臂朝着喷涌出一道巨大的火柱。
火柱直接冲击在黑球上面，但是却没有任何的动静，所有的火焰在接触黑球的时候都被吸收了。
不过这样子之后，黑球上却出现了一点点红色的纹路，仿佛要裂开一般。
但是黑球的强进速度并没有受到任何的阻拦，还以同样的速度快速靠近着克里。
克里手上的火焰再度爆发，巨大的火柱直径达四五米，广场地面粉碎的石块都被火柱给轰成了粉末。
“！！！”
克里的竖瞳瞬间缩小，黑球在他所处的位置穿过，在穿过大概三米后，黑球才消失不见。
黑球直接抹掉了克里半边的身体，伤口如同灼伤一般并没有流出半点血液。
“中了……”
看着黑球穿透了克里的身体，那个魔法师松了一口气。
“……”
克里的半边身体摇晃了一下，仅剩半边的脸突然露出了笑容。
“吼——！”
一声吼叫突然从上方传来，那魔法师还没来得及抬起头，脑袋就算被摔在地面上的西瓜一样四分五裂，一只红色的龙爪拍在上面。
不止脑袋被拍碎，魔法师的身体也因为这股力量的原因直接被拍进了地面，与无数的碎石埋在一起。
“呵，那东西威力倒是很不错，可惜打不中我。”
克里笑着舒展了下翅膀，站在那魔法师的尸体旁边，看向了那个被毁掉了一半的‘自己’。
对方朝着克里一笑，身体化成了魔力消散在空气中。
“不过不是个人的力量，还是有点失望。”
“这种魔法应该牺牲了其他人的生命吧……”
克里看向了广场周围。
那黑球的波动并没有扩散到那里去，不过在克里看过去的时候，那些房屋的一面化为了粉末消散在空气中。
透过弥漫的灰尘，克里可以看见那些房屋内倒着不少人的尸体。
如果克里没猜错的话，这些尸体就是之前躲起来的那是魔法师。
……

[WEB] 第198章 出卖身体

“唉，体内的血真是不听话，刚刚不应该躲的，被打中多爽……”
无奈地低喃了一声，克里突然一只手朝着旁边用力挥了一下。
王都内，因为他展开自己的火焰能力后燃起来的火焰顺便变成了漫天的火海，接触的所有物质全部都瞬间被焚毁。
火海以广场为中心朝着四周蔓延，欲要将整个王都所有的建筑都吞噬。
在克里这么做之后，王都的上空突然出现了一个魔法阵的纹路。
“守护阵么，可惜不是具备攻击力的类型。”
克里抬起脑袋看着空中的魔法阵。
魔法阵上的魔力转化成了水，倾盆大雨在索菲城上落下。
但是这些雨水一接触克里的火焰，瞬间就化成了蒸汽，而火焰却没有受到太大的影响，在暴雨中继续焚毁着王都。
“迎魔斩……”
“噗嗤——！”
一道银光闪过，剑刃突然从克里的背后刺入，从他胸口处穿出来。
感受到剧痛，克里的瞳孔瞬间变成了竖瞳，翅膀直接朝着背后狠狠一拍。
背后的人直接被翅膀拍中，在克里愤怒一击之下，身上的骨头都被翅膀给拍碎了不少，不得不无力地松开了长剑，倒在了克里的背后。
克里用两根手指捏着剑尖，将它从自己的胸口推出去，血液如同河流一般不停地从胸口处涌出来。
“好疼啊，就是这种感觉，哈哈哈……”
捂着胸口处的伤口，克里突然有些癫狂地笑了起来。
‘该死！克里你这个愚蠢的人类！’
一个愤怒的声音在克里的脑海里响了起来，同时克里胸口上的伤口开始快速恢复。
‘我劝你多珍重自己的身体。’
‘虽然我必须为你承受伤害，但别以为我死了你就好过……’
“吵死了。”
克里摇了摇脑袋，驱散了脑海里的那个声音。
转过身看了下刚刚攻击自己的这个人，克里发现他就是一开始使用战技‘神速剑’，差一点点攻击到自己的人。
原本克里以为对方强行使用‘神速剑’，又被克里攻击之后已经没有行动能力了，所以没有防备他的偷袭。
“就到这里吧。”
“如果那所谓的圣王不出来，就直接把王宫给炸了吧。”
扇了扇翅膀，克里朝着空中飞起，头顶的龙角和身上的鳞片都慢慢地消失，那些已经烧掉不少街道的火焰也自动熄灭了。
克里看向了索菲城中间的王宫，犹豫了一下后还是先朝着亡灵天军和人类军队的战场飞过去。
“完了……”
城墙上，迈希雅女王看到克里毫发无损地朝着这边飞过来，她就知道王国的首席魔法师失败了。
她同意使用那个禁术的时候，已经经过大量的心理斗争，最后还是这些宫廷魔法师自愿参与。
当然，还有更多不愿参与的魔法师早已经前往别的国度了，毕竟他们走到哪个国家都有‘魔法师’这一层比较高贵的身份。
“嗯？”
就在这个时候，克里也发现了城墙这边的情况。
为了对付克里，所有的魔法师都一起去参与那个禁术了，所以索菲城这边的城墙上，并没有法师团发动魔法来攻击亡灵天军，甚至于储存的魔核都一同用来完成那个禁术。
火炮发射后的主要攻击力也是依靠魔核完成的，所以王城上的火炮也都没有动用。
而弓箭对骷髅的作用本就很小，所以王城上一个人类士兵都没有，只有还拥有战斗能力的，全都在下方拿着武器与黑骨骷髅厮杀着。
然而本该空无一人的城墙上方，克里却发现有个人待在上面，而且好像还发现自己了。
他疑惑了一下，直接朝着城墙的方向俯冲过去。
城墙上的迈希雅吓了一跳，连忙想要捡起那根权杖。
但没有魔力支撑下，迈希雅拿不起这根二十多斤重的权杖，毕竟之前使用那么多祝福魔法，她已经处在一个极度虚弱的状态。
“咦，我说怎么会有人待在这里，原来是这个国家的女王啊，上次好像在哪看过你的画像。”
克里低喃着，降落在了迈希雅面前不出五米的位置。
迈希雅艰难地站了起来，谨慎地看着克里。
从她获得的情报来看，亡灵天军最危险的就是克里。
因为在萨希王国那边，不论是莉拉娜塔还是骸骨王，都还从来没亲自出场过。
倒是克里不同，从萨希王国那边开始，就经常亲自出手跟兽人们的高手战斗。
“喂，你们国家没有其他高手了吗？”
虽然不清楚迈希雅为什么那么虚弱，但克里并没有在意，直接问出自己最在意的问题。
“……没有了，所有愿意留下来的战士，全都被阁下打败了。”
迈希雅咬了咬嘴唇，回答了克里的问题。
“都没有了吗。”
克里有些失望，他之前可以感觉到索菲城内还有更多的第七阶层的人。
看样子就是那些‘不愿意留下来’的人了，他们好像已经急急忙忙从别的方向离开了。
“克里阁下，我是索菲王国现任女王斯普霍尔·菲斯利·索菲·迈希雅，在这里我恳求您能够放过我们的国家。”
迈希雅犹豫了一下，向克里报出了自己的身份，并以一个较低的姿态恳求着克里。
“嗯？”
克里歪了下脑袋。
“听说你们国家有个叫圣王的家伙，如果叫他出来跟我打一架的话，我可以考虑放过你们国家。”
克里露出了期待地笑容。
但是他说的话，却让迈希雅的表情一滞。
“克里阁下，圣王是我的祖父，但他已经去世了……”
这件事迈希雅也是不久之前才知道的，现在这么告知克里的时候，她自己的心情也是十分的沉重。
“啊？已经死了啊……真是的，白期待一场了，听说是个很厉害的激活呢……”
克里郁闷地嘟囔着，从那个名为‘迎魔斩’的战技来看，他觉得这位圣王应该会是个很厉害的家伙。
得知他已经死了，克里着实有点失望。
“虽然圣王已经去世了，但是他应该会留下一些东西，如果克里阁下有兴趣的话，我可以让人帮您找过来，只求您能够放过我们王国！”
发现克里有些失望，迈希雅急忙向克里继续恳求着。
她觉得以克里的实力，如果执意要毁灭索菲王国的话，下方的士兵根本抵挡不住他。
“嗯？凭什么啊？”
因为失望的原因，克里再更迈希雅说话的时候一点都不客气，甚至有些不耐烦。
“这……只要阁下肯放过索菲王国，我愿意付出任何的代价，哪怕是……”
“哪怕是我的身体也可以……”
迈希雅咬了咬嘴唇，如今现在索菲王国已经没有什么反抗的能力了，没有任何退路的她只能选择牺牲自己，希望能够以此拯救即将沦陷的王国。
如果亡灵天军是敌国的军队也就算了，但它们是亡灵，谁也不知道王国的土地被亡灵统治后，这里的人类会遭受到怎样的屠杀。
毕竟只有人类死了，亡灵的数量才会增加。
“你想出卖身体？”
听了迈希雅的话，克里突然想起了什么，露出了一抹诡异的笑容，双眼上下打量着迈希雅的身体。
“嗯……”
迈希雅点了点脑袋。
她对自己的外貌还是很有自信的，拥有王室血统的她，从小就相貌出众，同龄的贵族千金与她同行时都显得有些平庸。
走到哪里她都是人群注目的焦点，自从继承了王位之后，这种情况更加明显。
“哦，可是如果我没猜错的话，你应该不是……处女吧？”
克里笑着看向迈希雅的脸，果然在他的话说完之后，迈希雅的表情一下子变了。
‘他、他怎么会知道？’
迈希雅有些惊慌，她也不知道为什么会惊慌。
但是自己曾经和一个平民男人生下一个小孩的事情，除了她最亲近的几个人，根本就没有人清楚。
那个时候她还不是女王，不会有人天天盯着她。
‘不对不对，现在不是想这个的时候！’
迈希雅摇了摇脑袋，然后看向了克里。
“虽然是这样，但如果阁下介意的话，我可以用魔法修补这个……”
说到这里，迈希雅不知道为什么感觉自己的脸有些滚烫，可是她知道现在不是胡思乱想的时候，她集中着注意力等待克里的反应。
迈希雅从18岁继承王位，担任女王已经20年了，但却从来没有寻找伴侣。
虽然无数男人希望可以讨得女王的欢心，但却没人知道女王的心中在很早以前就有了别人。
迈希雅一直觉得自己的孩子在圣王的教导下，可以成长为一名合格的王，所以一直等待他回来继承王位。
因为这个原因，迈希雅已经20年没生起过任何跟男性接触的相关想法了。
“你跟我说这个有什么用，想要你的又不是我。”
克里耸了耸肩，说出了句让迈希雅一时间有些理解不了的话。
“克里阁下，你的意思到底是……”
“这个你就暂时不需要知道了。”
克里的身体突然一晃，人来到了迈希雅的背后，一只手搭在她左肩膀上。
“！！！”
迈希雅瞪大了眼睛，随即感觉大脑昏昏沉沉的，很快不受控制地倒在了克里的怀中。
克里小心翼翼地抓着迈希雅的身体，深怕碰到哪里后被莉拉娜塔那边发现。
“这女王长得倒是挺好看的，便宜那个老魔女了……”
低喃了一声，克里用魔力托着迈希雅的身体将其带到了空中。
从城墙上飞起，克里看向了城外的战场，发现亡灵天军已经损失十万的黑骨骷髅了。
而人类军队这边，也是差不多十万左右的伤亡，而且伤亡还在飞快增加。
虽然在迈希雅的祝福魔法下，他们变得比单个黑骨骷髅还要强大。
但是亡灵天军这边，黑骨骷髅死得越多，其余的黑骨骷髅就愈加强大。
直到死了十万的骷髅之后，前排的这些骷髅已经不是人类士兵能够单对单对付的了。
“嗯，这样应该就够了。”
克里抬起手一划，一道魔力在两军交战的地方出现，直接将黑骨骷髅和那些人类给强行分开，形成一道魔力墙将两军阻拦住。
“索菲王国的士兵们，你们的女王已经被俘，我劝你们立刻放下武器投降。”
“投降的人可以活着，反抗的人必死。”
……

[WEB] 第199章 投降

战场被强行分割开，再加上克里利用魔力将自己的声音传遍整个战场，所有的士兵基本都抬头看向了这边的方向。
有一些离得太远根本看不清情况，但是从克里说的话里面却了解到发生了什么。
而离得较近的士兵则清晰地看到了迈希雅女王被克里用魔力禁锢在空中的情况，而且迈希雅女王已经处在了昏迷中。
身为一国的领导者，在这种国家生死存亡的时刻，迈希雅女王几乎时所有士兵心灵上的寄托。
这也得益于迈希雅女王在继任王位后一直努力的原因，她将自己打造成了一位和蔼亲民的女王，做任何事情都优先为平民考虑。
在这些大多数是平民出生的士兵里，迈希雅女王是他们心中最尊贵的存在。
“是、是迈希雅女王！她被敌军捉了！”
“该死！你快放开迈希雅女王，不然我们绝对不会放过你的！”
下方的士兵立马躁动了起来，朝着空中的克里破口大骂，更有甚者直接将手中的武器朝着空中丢过去，仿佛失去了理智一般。
“……”
克里朝着下方抬起一只手，一颗红色的魔力球瞬间射下去。
“轰——！！！”
随着一声震耳欲聋的响声，下方地面被炸出了一个十几米的大坑，原本站在那个位置的士兵连尸骨都没有留下。
“放下武器投降，否则所有人都得死。”
克里的声音再度传遍战场，只不过这一次十分的冰冷，让听到这个声音的人下意识打了个寒颤。
看着被炸出来的这个大坑，旁边的士兵都忍不住朝后退去，畏惧让他们不敢再开口。
“……”
终于，有人忍不住将手中的武器松开，任由斧子掉落在地面。
他的眼神十分绝望，在他看来连迈希雅女王都被捉住了，索菲王国已经没有任何的希望了，战斗已经没有意义了。
有一个丢下武器，旁边的人看了，犹豫了一下后也跟着丢下了武器。
“大家别听他的！他们都是亡灵！你觉得我们投降能够活吗？最后也不过是变成丑陋的亡灵而已！”
发现越来越多的人丢下了武器，一个选择宁死不投降的士兵朝着四周的人大喊着。
而他的喊声，也吸引了克里的注意。
‘第三阶层，比普通士兵强了一点点，倒是勇气挺不错的。’
克里有些赞赏地看着这个人。
然而这个时候，旁边的一个士兵突然抬起了手上的斧头。
斧头直接砍进了他的后背里，这个人瞪大了眼睛想要回头，却发现已经没有力气这么做了。
直直地往前倒向了地面，背后那道将骨头都砍开的伤口流出了大量的鲜血。
他到死都没明白，为什么身后会有人攻击自己。
“大、大人！这个不肯投降誓死反抗的家伙我帮你宰掉了，求求大人您放我一条生路吧！”
“这么多的士兵，也不缺我一个了，求求你不要让我变成亡灵吧，我愿意为亡灵天军做任何事情！”
砍死了那个让大家不要丢掉武器的人后，这个士兵直接丢掉了武器，然后一脸恐惧地朝着空中的克里恳求着。
他知道现在已经没有任何退路了，克里能够活着出现在这里，就证明女王和那些魔法师的计划落空了，现在这些士兵估计不会有任何的支援了。
这样下去的话，再怎么努力反抗，也只会被那些黑骨骷髅杀死。
“……”
克里皱了下眉，朝着对方抬起一只手。
魔力将对方给包裹住，轻轻地将其带到了空中。
“大、大人……？”
他有些惊恐地看着身边的魔力。
但是当发现自己飞起来，从底下那些士兵里面脱离出来后，他的表情一下子变得欣喜若狂。
“谢谢大人！谢谢大人！我一定会为你们……啊！”
“嘭！”
飞到空中的他话还没说完，克里突然握紧了手，魔力直接将他的身体给挤爆，化成无数碎肉洒落下去。
“我们需要很多的活人，非常的多，所以我不允许你们出现自相残杀的情况。”
捏碎了这个士兵的身体，克里甩了甩手后看向了下方那些显得更加恐惧的士兵。
“如果你们现在投降，我可以以亡灵天军的名义向你们保证，短时间内你们可以安全的活着，只是自由会受到限制。”
克里也不知道骸骨王为什么要留下这么多活人，但既然是骸骨王和莉拉娜塔共同的命令，那他遵守就是。
听到克里的话，下方的士兵基本都愣了一下。
“投降！我投降！”
“只要别杀我怎么都好！老家还有两个小孩等着我回去呢！”
“我投降！”
没有给那些士兵犹豫太久的时间，本就打算投降的士兵在这个时候一起爆发出了嘈杂的喊叫声，那些士兵们将手中的武器抛掉，高举着自己的双手。
其他还犹豫不定的士兵看到这种情况，索性也丢掉武器一起举起双手了。
如果能活着的话，大多数士兵都不想死的……
“很好，现在你们全部退回索菲城。”
“我会让亡灵天军暂时围住索菲城，在这段时间你们就住在索菲城内，自行去寻找别人囤积的食物，那些应该够你们用很长时间了。”
克里满意地点了点头，抬起手指着索菲城那边。
虽然那边被自己的火焰肆虐过，但实际上并没有破坏掉多少房屋，剩下的十万士兵居住在里面绰绰有余了。
毕竟索菲城可是有三百万居民的特大城市，索菲王宫就在这里面。
在克里的引导下，所有的士兵都抛下了武器，走进了索菲城内，留下了满地的武器。
“你们把武器收集起来，等新骷髅出现后将武器给它们。”
克里向黑骨骷髅们吩咐了一声，它们立即开始收集被丢在地面的武器。
接着，克里回到索菲城逛了一圈，将武器储备比较多的地方都给毁掉了，比如武器店、贵族府邸、王宫的武器库。
这样的话，困在城内的十万士兵就绝对没有反抗黑骨骷髅的能力了，毕竟不是重型武器的话，可是很难伤到骨头坚硬的黑骨骷髅。
“嗯？”
克里正带着迈希雅飞向王宫的方向，结果飞到一半的时候，一个漆黑的传送门突然出现在前方。
克里还没反应过来，旁边被自己魔力带着的迈希雅已经飞进了传送门里面消失不见了。
“喂喂喂，这个老魔女有点过分啊，都不等我回去报告情况了……”
“掳获敌国女王应该算大功吧，就这样没了……”
克里郁闷地低喃了一声，只好自己朝着王宫的方向飞去。
“说起来，沿途那些撤离的人都去哪了？我记得不是朝王都这边吗？”
……
“喵~”
猫咪伸了伸爪子，想要去抓拉尔手上的狗尾巴草。
“我还以为阿莉雅这东西对猫咪有什么奇怪的效果呢。”
拿着狗尾巴草逗着这只猫咪，拉尔低喃了一声。
“走，今天你去河里抓鱼，抓到了我烤鱼给你吃。”
拍了拍猫咪的脑袋，拉尔指着洞口外。
她已经在这洞穴跟着猫咪住了两天了，她和它已经算是很熟了。
魔兽虽然也是野兽，但它们比正常的小动物聪明多了，这只猫咪能够轻易地了解到拉尔说话的意思。
蹭了蹭拉尔的手，猫咪喵叫了一声后朝着洞口外走去，拉尔紧跟在它旁边。
洞穴离最近的河流并不是很远，拉尔和猫咪很快到了河边。
猫咪站在岸上盯了一会儿，突然跃进了河里。
大约四五秒后才从水里冒头，嘴里已经叼着一头大鱼了。
由于是魔兽的原因，猫咪的体形比一般的老虎还要大，这条鱼被它叼在嘴里就跟小鱼苗一样。
然而把鱼从它嘴里取下来，拉尔才意识到这是一条大鱼，就是成年壮汉估计也吃不下一整条的大小。
“有点大……”
拉尔低喃了一声，开始用项链的收纳魔法取出道具。
以前，拉尔在野外烤肉之类的事情，从来都是用木棍做架子的，因为铁架就算放在旅行背包里也非常占地方。
但是现在不同了，有了这条具有收纳魔法的项链，拉尔几乎将自己觉得有可能用到的所有东西都装在里面了。
而这正好包含了烧烤架，以及一些她喜欢的调味料。
拉尔将一瓶调料味送到猫咪的鼻子前让它嗅了嗅。
但是猫咪嗅了一口就嫌弃地跳开了，而后还打了个喷嚏，显然不是很接受这调味料的味道。
“你就嫌弃吧，待会别抓鱼让我烤就是了。”
发现猫咪嫌弃的表情，拉尔没好气地说了一声，拿出刀子开始处理这条鱼。
鱼在已经被猫咪咬中脑袋，脑袋几乎变成两半，早已经死透了，所以拉尔不需要面对这么大的一条活鱼，处理起来轻松了不少。
猫咪郁闷地趴在一旁看着拉尔的动作。
虽然它承认拉尔的食物很好吃，但是每次都需要等挺长一段时间，这两天来它还没怎么习惯。
“！”
突然，它猛地站起来，浑身炸毛朝着拉尔背后的位置嘶吼着。
“嗯？”
发现猫咪的情况，拉尔停下了手上的动作，疑惑地看向了自己背后。
一个漆黑的传送门出现在了拉尔的背后。
“啊，是莉拉娜塔么……？”
拉尔想了一下，自己好像已经快到达莉拉娜塔说过的时间了。
然而，从传送门里面走出来的却不是莉拉娜塔，而是诺心。
她小心翼翼地探出脑袋，谨慎地观察着四周。
“哇啊！！！”
然而她就看到了一只体形巨大的猫咪朝着自己扑了过来，把她给吓了一跳。
……

[WEB] 第200章 和谐共处

“大猫等等！”
眼看着那只猫扑向诺心，拉尔连忙抬手想要阻止它。
至于大猫这个称呼，实际上就是拉尔在这两天时间里给这只猫咪起的名字。
或许也不算是名字。
“哇啊！！！”
慌乱之中，诺心双手从传送门里面抓住了什么，然后将它给挡在自己面前。
“喂喂喂！”
被抓住的是一只大鹰，也就是身为菲灵鸟的米卡多，它被诺心抓住了身体，扑扇着翅膀的时候猫咪已经扑过来了。
“给我停！”
菲灵鸟属于擅长魔法的魔兽，跟诺心所属的白龙种很像，身体力气不如一般魔兽。
为了安全，米卡多在第一时间使用了最近一直在练习的魔法。
猫咪突然感觉撞在什么东西上，然后就被看不见的力量托着飞到半空中。
它慌乱地在空中挣扎着，但是在空中的它触碰不到任何东西，挣扎根本没有任何作用。
“吓死我了……”
米卡多从诺心的手里挣脱开了，飞到空中后松了口气。
诺心也是这样，不过她的注意力很快放在了拉尔身上。
“拉尔，终于找到你了~这几天你还好吧？”
诺心跑到了拉尔那边，有些担忧地向拉尔询问着。
“我没事，不过米卡多怎么变回鸟了。”
拉尔摇了摇脑袋，然后看向了在头顶上绕圈飞的米卡多。
她之前给米卡多用的药水，是不压制魔力的药水，就算给卡尔纳用都可以持续挺长的时间。
但是米卡多才用了多久，竟然就变回原本的模样。
“我也不知道，反正她就是变了。”
诺心摇了摇脑袋。
在阿普顿公馆这几天，米卡多都在跟着奥蒂莉亚学魔法，而诺心却一直跟着菲娜，两人几乎没怎么接触。
只是今天她想来找诺心的时候被米卡多发现了，于是两人就一起过来了。
因为诺心找莉拉娜塔打开这个传送门，就是先找奥蒂莉亚，然后让她去拜托莉拉娜塔的。
“嗯。”
拉尔点了点脑袋，然后抬头看向了空中的米卡多。
可能是感觉到安全了，米卡多取消了魔法将猫咪给放在了地面上。
被放下了的猫咪立马缩到了拉尔的身后，谨慎地看着诺心。
在它看来，诺心是新出现的人类，而除了拉尔之外，身为野生魔兽的它并不信任其他的人类。
“没事的。”
拉尔摸了摸猫咪的脑袋，希望让它能够安心一点。
这个时候，空中的米卡多也飞了下来，踩在了诺心的脑袋上，显然是为了报复刚刚被当成盾牌的情况。
“别站我脑袋上呀……”
诺心郁闷地抬起双抓着米卡多的脚，但是米卡多抓着诺心的头发不松手，诺心尝试了一下根本没办法把它抓下来。
值得一提的是，现在的米卡多比一开始跟拉尔见面的时候体形小了很多，不然诺心刚刚也没办法将它抓在手里。
现在的米卡多反倒像是一只小鸟。
“拉尔，两天不见了，你还好吧。”
在诺心无奈地松手后，米卡多才看向了拉尔询问着。
“我没事，不过你怎么变回来了，药水的效果没那么快解除吧？”
拉尔摇了摇脑袋，然后向米卡多询问着。
关于自己的药水后续的情况，从来都是拉尔最在意的事情。
“因为现在我跟你一样了。”
“什么跟我一样？”
米卡多的回答让拉尔有些疑惑。
“就是，跟你一样啊。”
“现在我也是骸骨王的手下了哦，它说很看好我的魔法天赋欸！”
“虽然不是很懂，但它说我背后第三双翅膀藏着什么奇怪的东西，所以现在我也是你们的一员了！”
米卡多向拉尔解释着，这个解释出乎了拉尔的预料。
她没想到才两天不见，米卡多也成为了骸骨王的手下。
不过她感觉骸骨王，或者说是那个女孩对自己等人没有恶意，所以知道了米卡多的事情后，拉尔并没有想太多。
“这样啊，但是这跟你变回原来的样子有什么关系么？”
拉尔还是有些疑惑这一点，自己的药水不应该这么快失效，一定有什么干扰存在。
“嗯，因为它说使用你的药水变成人类后，我的翅膀会消失，所以我就失去了某些可能，它让我在研究清楚我的翅膀之前，暂时不要变回人类。”
“所以它帮我把你的药水给解除了，抱歉呐拉尔……”
米卡多向拉尔解释着，它不是很清楚这瓶药水是否很难制造，所以感到歉意。
“这样啊，道歉就不用了，不过如果你还需要药水的话可以找我。”
拉尔点了点脑袋。
由于知道米卡多原本的事情，所以她很乐意为米卡多提供药水，毕竟这也算一种对新物种的测试。
在米卡多之前，她还从来没对菲灵鸟使用过药水，像菲灵鸟这种擅长魔法的魔兽，通常对药水魔力有更高的抗性。
除了菲灵鸟，拉尔也没有对多少鸟类做过实验。
虽然可以肯定药水对任何有实体的生物都可以生效，但不同生物的药效区别还是有的。
尤其是史莱姆一类的生物，药水持续时间跟卡尔纳差不多，要知道卡尔纳可是传说中的巨龙，根本不是史莱姆可以比拟的。
更让拉尔目前都搞不懂的是，不压制魔力的药水，对史莱姆的时间与压制魔力是毫无变化的。
虽然都是史莱姆，但这也是一种魔兽，体内的魔力也是有区分的……
值得一提的是，史莱姆虽然不是野兽，但也属于‘魔兽’，因为魔兽这个称呼好像是从别的语言翻译过来的，其中翻译为‘兽’的字，指的是非智慧生命，意思就是拥有魔力的非智慧生命。
虽然高等级的魔兽是可以诞生智慧的……
“喵？”
就在这个时候，猫咪拱了拱拉尔的手。
在看到拉尔跟新出来的家伙对话后，猫咪也明白了这两个家伙不是敌人，没有再像刚刚一样警惕。
“这家伙是谁啊，你是不是又买魔兽了，你不是有我了吗？”
米卡多不满地盯着那只猫咪，说的话给人有一些争宠的感觉。
“买倒是没买，它是我在外面碰到的猫咪。”
“我发现它的时候它受伤了，帮它治好伤以后就很亲近我了。”
拉尔摸了摸猫咪的脑袋，然后跟米卡多和诺心解释了一下它的来历。
“嘶！”
猫咪似乎听懂了米卡多刚刚的话，本来放松警惕的它朝着米卡多的方向呲牙咧嘴。
米卡多也毫不示弱，张开双翼后用着鹰隼特有的尖锐眼神盯着它，背后的第三翼也是高高地竖起。
两个魔兽就这样毫不示弱地互相盯着对方，看不下去的拉尔只好伸出双手，分别挡住了两只魔兽的眼睛。
“唔，拉尔你手拿开，我要跟这个下等的魔兽决斗，我可是血统高贵的菲灵鸟！”
米卡多不情愿地用脑袋推着拉尔的手，猫咪那边也差不多，用爪子上软软的肉垫将拉尔的手按下去。
“好了你们俩个，再吵的话都不准吃饭，尤其是你米卡多。”
郁闷之下，拉尔只好用威胁的方式，首当其冲地就是用语言引起这次冲突的米卡多。
“欸，为啥特指我啊，拉尔你偏心你知道吗……”
米卡多郁闷把翅膀收了起来。
猫咪那边犹豫了一下，呲牙咧嘴的表情也收了起来。
相比起米卡多，猫咪已经迷上了这几天拉尔给自己准备的熟食。
平常它吃的生食，味道哪有烤熟的肉好吃，最主要拉尔还添加了调料。
“哼，但是啊，拉尔你不要忘了哦，现在我可不是你买的宠物啦，我也是骸骨王的手下，想要吃饭的话，是不需要你同意的。”
看那只猫咪乖乖退后了，米卡多却突然想起了什么，仰起小脑袋高傲地说了一声。
“这样的话我养一只新宠物不是合理吗？”
听了米卡多的话，拉尔只是笑着俯下身搂住了猫咪的脖子。
比起米卡多这种鸟类，她更喜欢毛绒绒的猫咪。
“不要啊！”
米卡多突然从诺心的脑袋上跳下来，扑到了拉尔的怀里，迫使她松开了猫咪。
“不管怎么说，拉尔不要抛弃我可以么，这个世界上对我好的人就只有你了……”
扑在拉尔怀里，米卡多抬起脑袋，泪眼汪汪地看着拉尔。
由于它现在的体形属于小鸟级别的，配合它现在的表情，虽然是威风凛凛的鹰类魔兽，但看着让人感觉很心疼。
“所以你为什么觉得我养了新宠物就会不要你呢？”
拉尔轻轻地将米卡多捧在手里。
“不会吗？”
米卡多扑棱着翅膀轻轻拍打了几只拉尔的手，有些疑惑地歪着脑袋。
“当然不会啊，毕竟我很喜欢养小动物的，我养过的小宠物包括魔兽在内，至少有一百多个了呢。”
拉尔捧着米卡多，将它给放在那只猫咪的头顶上。
两者都有些抗议，但是拉尔摇了摇脑袋后，它们只好乖乖地安静下来。
“一百多个？你养那么多动物的吗？现在它们哪去了？”
听到拉尔的话，米卡多有些惊讶。
“我通常养一段时间就将它们放回自然了，因为我不养从小就被人类培养的宠物。”
拉尔向米卡多解释着。
有一点她没说，她养这些动物，其实都是用来测试药水的，测试完自然就放走了。
“所以你们现在两个，要好好相处，知道吗？”
拉尔指着猫咪的脸，它犹豫了一下后乖乖点了点脑袋。
之后拉尔又指向了米卡多。
“我……”
“我知道了啦！”
米卡多也只好点了点脑袋。
“拉尔好厉害……”
看着拉尔短时间内让针锋相对的两个魔兽和谐共处，诺心微张着嘴巴惊讶地看着这一幕。
“哦对了，小心你们来找我是有什么事情么，我记得莉拉娜塔给我的时间还差一天呢。”
……

[WEB] 第201章 猫咪的复仇

“主要是菲娜拜托我来找你啦，她那头狮子就快要不行了，找你要点治疗药水。”
诺心向拉尔解释了一下。
自从养了那头狮子，菲娜一直都是依靠着拉尔的治疗药水才让狮子一直处于健康状态。
但是拉尔离开的这几天，菲娜已经将狮子给吸干了，眼看就要不行了。
“这样啊……”
拉尔无语了一下，从拥有收纳魔法的项链里拿出了一瓶备用的治疗药水。
“你把这个交给菲娜就可以了，她知道怎么给狮子用的。”
将药水交给了诺心，拉尔跟她说明了一下。
“明白了。”
诺心点了点脑袋，双手捧着这瓶药水。
跟菲娜相处了这几天，诺心也明白菲娜很喜欢那头狮子。
在狮子被吸干之后，菲娜一直盯着狮子的方向出神，不知道在想什么。
诺心不希望看到菲娜这种状态，所以很小心地将药水捧在手心。
“哦对了拉尔，莉拉娜塔那家伙让我转告你，如果可以的话你早点回去一趟，她有东西要给你看一下。”
站在猫咪的脑袋上，米卡多突然想起来什么，立马跳起来飞到了拉尔的肩膀上。
“有东西给我看？知道是什么东西吗？”
拉尔有些疑惑地向米卡多询问着。
“不知道。”
米卡多摇了摇脑袋，刚刚出发前莉拉娜塔跟她说了一声，但并没有解释什么。
“好吧，那我跟你们一起回去吧。”
拉尔点了点脑袋，在这个地方住了两天，她也回忆了不少以前的事情，再继续待在这个没有人烟的地方已经没有什么意义了。
“好啊好啊，那拉尔我们现在就走吗？”
诺心点了点脑袋，她想要回去把药水交给菲娜了。
“等会吧，吃完鱼再走。”
拉尔指了指架在河边的烤架，猫咪抓起来的那条鱼还处理到一半呢。
“欸，可是传送门持续不了多久的，再过一会就要消失了。”
诺心弱弱地将莉拉娜塔的提醒说出来。
没有莉拉娜塔不断注入魔力来维持，这个传送门持续不了多少时间就会消失。
“没事，我这里还有一个传送门，待会用这个回去就行了。”
拉尔将胸口的一根项链拿起来，这是莉拉娜塔之前交给她的，项链上挂着的小瓶子里就是一个传送门。
“欸，好吧……那我也要帮忙！”
诺心只好点了点脑袋，先将手上的药水收了起来。
猫咪和米卡多倒是没有异议，拉尔带着她们走到了烤架旁边。
“这样吧，小心你跟我负责烤鱼。”
“大猫你和米卡多下去抓鱼，你俩应该都会抓鱼吧。”
看了下烤架的大小，拉尔跟诺心说了一声，然后将米卡多抓下来放在了猫咪的脑袋上。
“我没问题的啦，我抓鱼可厉害了。”
米卡多从猫咪的脑袋上跳下来，落在了地面上展开了翅膀。
在拉尔的注视下，米卡多的身体开始逐渐变大，最后变回了原本的体形，几乎跟猫咪的体形差不多的大小。
“看我的！”
米卡多飞起来，然后在河流上盯了一会儿，突然俯冲下去瞬间冲进了河里。
猫咪也听着拉尔的话，在河边观察着河流的情况，随时准备跳下去抓起路过的鱼。
而拉尔则是开始处理之前那条鱼，处理完毕后将其交给了诺心，诺心把它串在烤架的铁叉上，然后用魔法将烤架下方的木炭引燃。
接下来，米卡多和猫咪各自抓起了两条鱼，都是按照它们自己的食量来的。
拉尔将四条鱼全部处理，然后分别让诺心将鱼烤熟，并且帮忙涂上调料。
很快，五条美味的烤鱼就做好了。
猫咪也不怕烫，直接叼着两条烤鱼趴在旁边的石头上吃了起来。
倒是米卡多这边犯难了，它是鸟类，鸟吃东西从来都是直接吞的。
可是它抓的时候只想着抓大鱼，并没有考虑到这条鱼大到它的嘴巴根本吞不下。
它只能一点一点的用喙撕咬着，吃起来速度比较慢，但它也没什么好的办法。
很快，烤鱼吃完了，猫咪的牙口比较好，连带着把骨头也吞下去了。
拉尔和诺心一起分享一条鱼，不过这鱼比较大，两人的食量又不够，所以最后还是靠猫咪才把盘子清空。
在河边将东西洗干净，拉尔将烤架和使用的盘子一起用收纳魔法收起来。
“走吧，可以回去了。”
拉尔点了点脑袋，将戴在脖子上的项链取下来，将瓶子递给了诺心。
“小心你先拿着，我跟大猫谈一下。”
“嗯。”
诺心接过了瓶子，然后看着拉尔走到了猫咪的旁边。
“大猫，我要走了。”
拉尔在猫咪面前蹲下来，伸出一只手抚摸着它的脑门。
“喵……”
猫咪有些不舍地看着拉尔。
“其实你可以跟我一起走的，你愿意吗？”
拉尔摸着猫咪的脑袋向它询问着。
如果它愿意跟自己走的话，拉尔将会在它身上试验自己的药水。
“喵……”
猫咪低下了脑袋，看着自己的爪子，似乎在思考着什么。
过了一会儿后，猫咪才抬起脑袋看着拉尔，然后抬起后脚，往后退了两步。
“你不愿意吗？”
猫咪的决定让拉尔稍微意外了一下，她感觉这两天自己跟猫咪已经很熟悉了。
听到拉尔的疑惑，猫咪在地面上坐下，伸出了一条后腿。
然后用爪子在腿上做出划拉的动作，向拉尔表达着它的意思。
拉尔愣了一下，想起了之前看到这只猫咪受伤的情况。
“你是想……找打伤你的家伙报仇吗？”
拉尔想到了这么一个可能。
猫咪当时的伤口，决不可能是自己不小心摔出来的，肯定是被攻击了。
而这个地方的人类早就撤离了，所以攻击猫咪的，只有可能是魔兽。
猫咪点了点脑袋，重新站起来看着拉尔，眼神十分坚决的样子。
“好吧，那你去报仇吧，记得要小心一点。”
拉尔也只好点了点脑袋，她没想到这只猫咪竟然会惦记着被其它魔兽打伤这件事情。
不过这也更加证明了这只猫咪的智慧程度。
虽然魔兽算是非智慧生命，但随着实力的增加，魔兽也是会逐渐变聪明的，这可能是魔力对身体的一种益处。
“这瓶药水你藏起来，如果受伤了就跑过来喝掉，喝下去后伤口就可以好了。”
拉尔拿出了自己带在身后最后一瓶备用的治疗药水，将它放在猫咪前面的地面上。
猫咪看到这瓶药水，自然想起了当时拉尔喂给自己的药水，俯下身轻轻地将药水瓶叼在嘴里。
“呜……”
猫咪朝着拉尔的反向抬了抬脑袋，也不知道在表达什么。
随后它就直接转身朝着森林深处离开了。
“它怎么走了？”
重新变小的米卡多落在拉尔的肩膀上，有些疑惑地看着猫咪离开的方向。
“它还有事做，我们先回去吧。”
猫咪执意要去报仇，拉尔也不想干涉它的想法。
转身从诺心手中重新拿出了那条项链，拉尔将挂在上面的小瓶子打开，把里面的东西倒在前方地面上。
瓶子里的黑色魔力一落地，瞬间旋转组合在一起，然后不停地扩大，最终变成了一扇漆黑的传送门。
“走吧。”
拉尔将肩膀上的米卡多抓下来，让它站在自己的手上，然后朝着传送门内走过去，诺心紧跟在后面。
当拉尔她们全部走进传送门后，传送门便消失不见了。
……
莉拉娜塔的传送门还是和往常一样，内部是一条道路，拉尔和诺心她们一路直着走，很快来到了道路尽头，可以看见外面的光芒。
然而就在这个时候，奇怪的声音传进了她们的耳朵里。
“呜……娜塔大人不要这样……”
“诶嘿嘿……虽然变成人类了，但你的身体抚摸起来还是一样的舒服呢~”
好像是两个人对话的声音，声音在传送门内听起来有些微弱，但还是隐约可以听清一些。
“嗯……不、不要啊……”
“没事啦，你一定没体验过人类身体的**吧，我来帮你体验一次哦！”
拉尔她们加快了脚步，直接从传送门里走了出去，出现在了莉拉娜塔的房间里。
看了下房间内的情况，拉尔抬起两只手分别捂住了诺心和米卡多的眼睛。
此时，在莉拉娜塔的房间内，床上有两个光着身子的少女，其中一个少女压在另一个少女的身上，双手正在一些不可描述的地方抚摸着。
被压着的女孩叫碧娜，而压着她的少女，自然就是莉拉娜塔了……
“嗯？”
这个时候，一直将注意力放在碧娜身上的莉拉娜塔才注意力传送门的魔力，有些疑惑地回过头，然后发现拉尔和诺心就站在自己床边，那只三翼的菲灵鸟也在……
“咳咳。”
莉拉娜塔轻咳了一声，不动声色地伸出手抓住了旁边的被子，将自己和碧娜的身体给盖上，然后才从碧娜的身体爬下来。
“你们回来了啊，拉尔这几天你还安全吧。”
莉拉娜塔一脸平静地将红着脸说不出话的碧娜扶起来，搂着她的肩膀让她靠在自己的手臂上，两人的身体缩在被子下，就这样看着床边的拉尔她们。
“我还好。”
拉尔只是点了点脑袋。
而诺心这个时候意识到了什么，将拉尔之前拿给自己的药水拿出来。
“那个，我先给菲娜送药水去了，晚了的话菲娜会着急的……”
找了这么个理由，诺心急匆匆地跑出了莉拉娜塔的房间。
“我去找吃的了。”
从拉尔的手指缝里看清了房间内的情况，米卡多扇着翅膀飞起来跟在诺心的身后离开。
拉尔看了看门口。
“那个，我也先走了。”
拉尔找不到什么理由，只能直接说完就朝着门口走去。
然而走到一半，突然感觉背后一阵冰凉的感觉传来，整个世界都昏暗了下来。
不过下一刻，就又恢复了正常。
“碧娜，不准对自己人用幻术！”
“呜……我、我知道了，别碰那里……”
……

[WEB] 第202章 母亲

听到后面莉拉娜塔和碧娜的话，拉尔也了解了情况，连忙加快脚步想要离开莉拉娜塔的房间。
然而走到门口，她就撞在了一层看不见的软膜上面，身体被弹回来一些。
“？”
双手撑着门口看不见的软膜，拉尔疑惑地转过身看向莉拉娜塔和碧娜她们。
莉拉娜塔不知道什么时候已经穿好了衣服，用被子将床上碧娜遮住后，她从床上下来，朝着拉尔这边走过来。
“拉尔，我有件事情需要告诉你。”
“在这之前，我需要你的一滴血液。”
莉拉娜塔走到了拉尔面前，上下地观察着拉尔的身体。
“你先说什么事情。”
拉尔后退了一步，她发现莉拉娜塔观察自己的眼神有些奇怪，而且要一滴血液的情况她有些抗拒。
“嗯……怎么说呢，你想知道自己的母亲是谁吗？”
莉拉娜塔思索了一下，向拉尔问出了这个问题。
拉尔歪了下脑袋，思考着莉拉娜塔问这个问题的意思。
“你是找到和我很相似的人？还是说有什么魔法借助血液可以找人？”
思考了一会儿，拉尔问出了这样的问题。
拉尔的确不知道自己的母亲是谁，她从小都跟着自己的父亲，药剂师拉比纳。
拉比纳虽然是王国有名的药剂师，但从来不与任何权贵打交道，也没有寻求富贵，而是一直在寻找着‘永生药’的配置方法。
所以，拉尔的身份一直都是平民身份。
而拉比纳也从来不曾提起过拉尔母亲的事情。
“嗯，你可以这么理解吧，总之我需要你的一地血液来确认。”
“只有用血液确认，才能够百分百确定。”
莉拉娜塔点了点脑袋，手上突然拿着一根特殊的针递给拉尔。
这根针拉尔见过，是一种转门用来提取液体的针，中间是空心的，可以理解为一根很小的铁管。
只要将针刺进人体，就可以提取出一点血液在针内。
“算了，无所谓的。”
“从未见过父母的小孩对父母不会有任何感情的。”
看着那根针，拉尔摇了摇脑袋后退着，后背都抵在了那看不见的软膜上。
“欸……”
莉拉娜塔愣了一下，她看了看自己手上的针，干脆用魔力将其销毁了。
“但问题是，那人我已经给你带回来了……”
手上甩了甩，那根针花成了无数细小的灰尘消失，然后莉拉娜塔看着拉尔说明着。
“已经带回来了？”
拉尔愣了一下，没想到莉拉娜塔已经把人给带过来了。
那么对方可能已经知道拉尔在这了，这让拉尔稍微犹豫了一下。
“嗯，她现在就在公馆里面等你了。”
莉拉娜塔点了点脑袋，说出的话更加确定了拉尔的猜测，对方已经知道拉尔在这里了。
拉尔低下脑袋思考了一下，最后才看向了莉拉娜塔。
“我想和她见一面，但是你别告诉她我的身份，我相信她应该认不出来的。”
拉尔不知道莉拉娜塔用什么方式猜测自己与对方有血缘关系，但拉尔认为，自己现在的模样，对方绝对不可能认出，哪怕是自己的父亲拉比纳也绝对认不出。
毕竟拉尔可是连性别、外貌都变化了的……
“好的，没问题。”
莉拉娜塔点了点脑袋，她已经将对方带回来有两天了，对方一直老实待着，没有任何逃跑的想法。
原因也很简单，就是莉拉娜塔告诉对方，或许可以找到她的孩子。
和拉尔商量完，莉拉娜塔便取消了挡在门口的透明软膜，然后回头看向了床上从被子里探出小脑袋的碧娜。
“碧娜你先休息一下，我和拉尔还有事情要办。”
莉拉娜塔跟碧娜说了一声，然后抓着拉尔的手离开了房间。
“唔……”
看着莉拉娜塔离开了，碧娜生气地鼓起了脸颊，然后抓起被子蒙着脑袋躺在了床上。
……
离开了房间后，莉拉娜塔带着拉尔在公馆内绕了一圈，很快来到了一间公馆内的卧室前。
房门上有一个小小的魔法阵，是莉拉娜塔防止人跑掉用的，她伸出手轻触了一下，魔法阵就自己消失了，门也啪嗒一声打开了。
房间内很简洁，除了常用的家具并没有任何多余的东西，桌子上也是空荡荡的。
有一个女人正站在窗前，望着窗外的环境不知道在想什么。
或许是听到了开门的声音，窗前的女人回过神来，转身看向了门口的方向。
在看到莉拉娜塔的时候，她的表情一喜。
“莉拉娜塔大人，不知道情况如何了？”
那女人急忙走过来，向莉拉娜塔询问着情况。
虽然对方是导致索菲王国落败的罪魁祸首之一，但为了能够寻找到自己的孩子，她已经抛弃了灭国的仇恨。
在这个女人走过来的时候，站在莉拉娜塔旁边的拉尔也在观察着对方。
金色的长发和瞳孔，这种发色和瞳色在大陆上比较少见，与拉尔曾经的发色和瞳色相同。
不过这并不能说明什么，这种发色和瞳色虽然少见，但绝对不少。
对方精致的面容上有些焦急，但并没有过多的影响到对方端庄典雅的气质。
可是拉尔总感觉这个女人自己好像在哪里见过，一时半会却想不起来……
“你的孩子暂时还在赶过来的路上，你需要先等待一段时间。”
想起拉尔之前的话，莉拉娜塔并没有说出对方的身份，只是编了这么个理由。
听了莉拉娜塔的话，对方并没有怀疑，放下了心中的急切后，脸上又有一点期待。
“哦对了，这位是我的同伴，她有些话想要问你。”
就在这个时候，莉拉娜塔突然将手搭在拉尔的双肩上，把拉尔给推到了自己面前。
而这个时候，房间内这个女人也才注意到了拉尔。
之前她心中急切着想要知道自己孩子的消息，虽然莉拉娜塔旁边跟着个人，但看到对方是女孩后，她就知道不会是自己的孩子，所以没有将注意力放在拉尔的身上。
现在她看向拉尔的时候，可以确定这是个完全陌生的女孩，但是心底里不知道为什么升起一种眼熟的感觉。
“那个，你好，我叫做索菲·迈希雅。”
迈希雅与拉尔对视了一会儿后，这才开口向拉尔说出了自己的名字。
“嗯，你好，我叫做拉尔。”
拉尔点了点脑袋，报出了自己的名字。
她这个名字，是在拉尔懂事之后，自己的父亲拉比纳起的名字。
哪怕眼前的女人真的是自己的母亲，也不会认得这个名字。
很显然，对方并没有听过这个名字，只是点了点脑袋。
“你叫做迈希雅，这个名字我听过，索菲王国的女王么？”
拉尔这个时候也想起了为什么感觉眼前的女人很眼熟了，毕竟对方是索菲王国的女王。
身为从小在索菲王国长大的人，拉尔自然认得这位迈希雅女王了。
“嗯。”
迈希雅点了点脑袋，她的身份自然是没必要隐瞒的，毕竟她又不是偷偷离开王宫。
“听莉拉娜塔说，你想要找到自己的孩子。”
“我想问一下，你的孩子为什么会丢失呢。”
拉尔向迈希雅询问着。
她不想让迈希雅在这里白等待，可是如果要让对方知道自己的身份，拉尔需要先知道，对方为什么会离开自己的孩子。
“我……不是我丢失了，是我的祖父答应我的，会把他训练成可以继承王位的新王。”
迈希雅虽然很不愿意说，但之前莉拉娜塔已经用别的手段让她说过一次了，所以这次她没有隐瞒。
“你的祖父？”
拉尔有些疑惑地看着迈希雅，但脑海里却想起了一个人的名字。
“嗯，我的祖父就是圣王迈亚。”
迈希雅点了点脑袋。
“以他的身份，他愿意培养新王我自然很同意，所以只能将孩子交给他照顾。”
“可是……意外发生了，他带着我的孩子离开王宫没多久，祖父就因为寿命而去世了，我的孩子也下落不明。”
“为了让我能够安心继承王位，我的叔叔并没有告诉我这件事情，所以我一直都不清楚，直到几天前王国面临危机，不得不请出圣王的时候我才知道祖父已经去世的消息……”
迈希雅说着，说到最后有一点的自责。
她不敢怪罪自己的祖父，只能怪自己当初没有第一时间知道消息，然后将自己的孩子找回来。
“那么还有一件事，我记得索菲女王至今未婚，为什么你会有孩子呢？”
拉尔问起了这件事，身为索菲王国的人，自然知道索菲王国的女王未婚。
一个未婚的女人，怎么会拥有孩子呢？
“这个……”
迈希雅犹豫了一下，这个问题之前莉拉娜塔可是没有问她的，她没有向任何人说过。
知道这件事情的人，在这个世界上绝对不会超过五个人。
“请回答这个问题。”
发现迈希雅有些不愿意，拉尔只好提醒了一下，她非常想要知道这件事。
她觉得，自己的父亲拉比纳跟女王应该不会有任何联系才对……
“我说……”
迈希雅只好点了点脑袋，毕竟莉拉娜塔就在旁边。
她知道如果自己不说的话，她也会用之前的手段让自己开口。
迈希雅开始说明着自己孩子的事情……
……

[WEB] 第203章 梦

事情并没有出乎拉尔的预料，在继承王位之前的迈希雅，只是位不稳重的王国公主。
由于长期不能随意出入王宫的原因，她只好计划偷偷地溜出王宫。
后续的剧情就比较老土了，大致上就是迈希雅因为一些意外与一位平民男子相识，两人从此坠入爱河。
迈希雅一直隐瞒着这件事，因为她知道这件事绝对不会被赞同的。
但是后来，迈希雅一次意外中怀孕了，事情逐渐藏不住……
当她的肚子越来越大的时候，连圣王迈亚都知道了这件事。
那个时候圣王已经退位，王位由迈希雅的父亲继承，为了隐瞒这件事，迈希雅当时都跟着自己的祖父迈亚住，由迈亚来照顾怀孕的迈希雅，连半个仆人都没有参与。
最后，迈希雅的孩子出生后，由迈亚带着他离开了王宫，这件事情到这里算是彻底对外隐瞒了起来。
迈希雅是上一任王的唯一女儿，必然会是未来的女王，所以当时这件事必须隐瞒下来……
“原来如此。”
听了迈希雅的说明，拉尔点了点脑袋，情况与她脑补出来的差不多。
“你的情况我知道了，莉拉娜塔我们走吧。”
知道了迈希雅的情况后，拉尔回头跟莉拉娜塔说了一声，然后朝着门外走去。
“额……”
莉拉娜塔对拉尔的反应有些意外，愣了一下后看向了迈希雅。
“你先休息吧，我也有别的事情需要去忙。”
莉拉娜塔对迈希雅说了一声，然后急急忙忙跟着拉尔一起离开了。
迈希雅疑惑地看着莉拉娜塔跟拉尔离开，直到门被关上后在回过神来。
“拉尔，这个名字有点熟悉……”
“难道是那个药剂师拉比纳的孩子？但我记得是个男孩……”
“不过她的样子，倒是像拉比纳的徒弟……”
迈希雅回忆着几年前召见拉比纳寻求某一瓶药水时候的画面。
虽然拉比纳不喜欢跟权贵打交道，但身为索菲王国的女王，拉比纳还是接受了召见，当时他就在索菲王国的王都。
……
“喂，你这是不打算告诉她么？”
跟拉尔离开后，莉拉娜塔疑惑地向拉尔询问着。
“还是有点接受不了。”
拉尔摇了摇脑袋，而且她发现迈希雅的话里面有一个不对劲的地方，但她并没有说出来。
“那好吧，你是自己人听你的。”
“再过几天我把她送回去。”
莉拉娜塔只好点了点脑袋，她干这件事，只是单纯的发现对方的血脉与拉尔十分相似。
在对方很有可能是拉尔母亲的情况下，莉拉娜塔便安排了这次拉尔跟她的见面。
不过拉尔的反应让她不好说什么。
“……嗯。”
拉尔点了点脑袋，走回了自己的房间里。
米卡多应该跑去练习魔法了，所以拉尔的房间里并没有人。
“迈希雅……”
拉尔低喃了一声。
“当日见面的时候你们倆根本都不认识……”
拉尔回响起当时跟自己的父亲拉比纳在索菲城时遇到的事情，那个时候她还只是个普通的小孩，看着那位端庄典雅的女王，心里只有一点崇拜。
她当时几乎记住了两人见面时的所有反应。
“唉，不管了……”
拉尔叹了口气，脱掉了外衣后躺在了自己的床上。
这两天在外面睡的时候，她并没有叫出大蚌来，所以她睡得并不是很舒服，全身有些酸痛。
现在躺在了这柔软的床上，身体不知不觉舒服地伸展开来，一股困意涌上了心头。
梦中，拉尔感觉自己好像变成了一个幼小无力的婴儿，只能躺在一个温暖的怀抱里，什么都做不了……
用力地伸展了下手脚，实际上动作却十分微小。
不知道过了多久，耳边听到了一个温柔的声音，似乎在哄这个因为不安而乱动的小孩。
“乖、迈希别怕……”
那温柔的声音十分模糊，但是却在慢慢地清晰。
拉尔感觉自己双眼好像拥有了一点力气，努力地睁开了自己的双眼，有些刺眼的阳光钻进了自己的眼睛，而拉尔也因此可以看清自己面前的人。
“哦呀，迈希在看我啊！”
拉尔面前的，是一个年老的男人……
而这个好像是叫迈亚来着……圣王迈亚……
“我的乖曾孙，快让祖父亲一下~”
“哇啊！”
下一刻，拉尔惊慌地从床上坐了起来，她惊慌的声音几乎跟另一个声音同时响起。
本来趴在拉尔的胸口上睡觉，突然被拉尔撞开的米卡多也惊呼了一声，努力地扇动着翅膀才避免被甩在地面上的命运。
“呼，拉尔你怎么了啊，做噩梦了吗？”
在床边绕了一圈，米卡多落在了拉尔面前的床上，有些疑惑地蹦跶了两下，歪着脑袋看着拉尔。
拉尔有些茫然的眼神恢复了过来，朝着面前的米卡多伸出右手。
米卡多会意，跳起来站在拉尔的食指上。
“你魔法学得怎么样了？”
拉尔向米卡多询问着。
“很好的，拉尔想看看吗？”
拉尔这么一问，米卡多也不去管刚刚的事情了，在拉尔的手指上蹦跶了两下后仰起小脑袋。
“试试看。”
拉尔点了点脑袋，她想看看米卡多这几天的成长如何。
“好的，那拉尔你看好了！”
米卡多点了点脑袋，朝两侧展开自己的翅膀。
“起！”
米卡多的魔力散发出去，下一刻拉尔感觉到了摇摇晃晃地感觉。
不过摇晃的感觉很快消失，随后拉尔就发现自己身下的床正在缓缓地飘浮起来。
“起起起！”
米卡多的翅膀不停地扑棱着，床也跟着一点一点的飘浮起来，眼看已经升起一米多的距离了。
这个更加看重施法者的精神力，对魔力的消耗是很可观的，但这也导致不擅长这一点的米卡多，在这个时候不得不拼命扇动翅膀来调动精神力。
所谓精神力，可以理解为‘你想要这么去做’的意念，在施放魔法时，通常需要咏唱咒语，实际上就是为了让你告诉自己和你的魔力‘你想要这么去做’来调动精神力，只有这样才能稳定地控制着魔力施放出魔法。
这也是为什么，有的人施放魔法不需要咏唱咒语，或者可以缩短咏唱的原因，因为他们的精神更强。
“喂，你最好不要太勉……哇啊！”
拉尔想要制止米卡多，但是突然感觉身子往下放坠去，下意识地惊呼了一声。
“砰——！”
飞了一米多高的这张床狠狠地砸在了地板上，发出了巨大的响声，也还好它的质量够好，并没有直接散架。
而拉尔在床坠下去之后也掉了下来，甩在了床面上。
虽然床很柔软，但这样甩下来又被弹起来一下还是吓了拉尔一跳。
“拉尔拉尔你没事吧？”
再意外发生时直接飞起来的米卡多落在拉尔面前，有些担忧地看着拉尔。
“哇！”
下一刻拉尔伸出一只手抓住了米卡多，把它吓了一跳。
“看样子你举不起太重的东西。”
“不过这些都是可以训练的，从今天开始你的训练里多添加一个。”
“只要我不在床上，你就把床举起来，每天必须举满半小时，知道吗？”
拉尔双手抓着米卡多的翅膀朝两边扯，气愤地对着它说道。
“欸，怎么这样……很累的诶……”
米卡多郁闷地挣脱了拉尔的手，露出了一副可怜兮兮的样子看着拉尔。
“不做的话，我让莉拉娜塔给你找个新房间让你住，以后别来我这里了。”
拉尔说完还觉得不解气，伸出手指把米卡多戳倒在床上。
“欸，好吧……我做就是了……”
米卡多最后只能无奈地听从着拉尔的话。
或许是因为以前一个朋友都没有的原因，与拉尔混熟之后，它特别听拉尔的话，将拉尔当成了非常重要的存在。
在米卡多答应后，拉尔从床上爬下来，穿上了自己的外衣后走到了窗边。
‘已经是夜晚了么，早知道不该睡那么早，现在怎么可能睡得着……’
看着窗外一片寂静和昏暗的画面，拉尔摇了摇脑袋。
“嗯？”
就在这个时候，突然传来了敲门的声音。
“谁啊？”
拉尔走过去将门打开。
“晚上好。”
门外，菲娜朝着拉尔鞠了一躬。
“非常感谢拉尔你的药水。”
“然后……那个……”
话说到一半，菲娜纠结了一下。
拉尔有些疑惑，但她没有开口，等待着菲娜想要说出来的话。
“那个……请再给我一瓶，狮子血又……又要死了！”
菲娜一脸不好意思地向拉尔说明着情况。
诺心将药水交给她后，她就迫不及待地给狮子喂下，喂完就感觉自己又饿了……
“嗯，药水的话，我身上没有了。”
拉尔回想了一下，她自己身上最后一瓶治疗药水被她交给那只猫咪了。
“欸？这样的吗？！”
菲娜愣了一下，随后有些慌乱。
也许是喜欢上狮子的血液味道了，她并不希望狮子就这样死了。
“别担心，我身上没有，但药剂房还有一些，你跟我过去拿吧。”
拉尔连忙跟菲娜解释了一下，打消了她心中的担忧。
“这样啊，嗯！那我们快走吧！”
菲娜点了点脑袋，抓着了拉尔的手拉着她朝药剂房的方向走去。
她虽然知道拉尔在药剂房配置药水，但她还从来没有私自进去过，在她看来那是拉尔的房间。
“对了，你的食量为什么那么大？”
“正常来说，你们血族的食量不会那么大的……”
拉尔突然想起了这么个问题，忍不住向菲娜询问着。
血族的食量如果都像菲娜这么大的话，不可能隐藏那么久都没怎么被普通人类发现。
……

[WEB] 第204章 故事的开始

“唔……”
“我、我的食量很大吗？”
菲娜脸上一红，语气上有些不好意思。
“看样子你也不知道原因，那算了。”
拉尔摇了摇脑袋，并没有直接回答菲娜的问题，不过意思很明确。
菲娜有些郁闷地摸了摸自己的肚子，由于没有以前的记忆，她也不知道自己的食量应该是什么样。
但至少现在，她需要大概一头狮子的血液才能饱餐一顿。
‘如果是她的话，应该知道吧？’
菲娜的脑海里突然想起了奥蒂莉亚的样子。
回过神来的菲娜立马摇了摇脑袋，跟上了已经走了一会的拉尔，两人一起走进了药剂房里面。
拉尔平常每天都配置几瓶药水，除了带在身上的，她全都存放在桌子上。
药水这玩意，存放时间主要看制作者，药水内的魔力越稳定，就可以在比较阴冷的环境下存放越长时间，对自己的药水有信心的拉尔也没有想过保存措施。
“这些你拿十瓶吧，剩下的就留着了。”
“不过你要省着点用，因为现在外面已经没有店铺在卖材料了，所以我没办法继续配置了。”
拉尔拿出了十瓶药水交给了菲娜，这样子菲娜至少可以好几天不用再来找她拿药水了。
“嗯，我知道了。”
菲娜点了点脑袋，用莉拉娜塔配备的具有收纳魔法的项链将药水收了起来。
由于莉拉娜塔本身会收纳魔法，也会制造具有收纳魔法的魔法道具，所以她几乎给公馆里每个人都配备了这样一个魔法道具，这样在各种时候都比较方便。
“好了，你快点去给狮子喂点吧。”
拉尔跟菲娜说了一声，关闭了药剂房的魔法灯之后，两人一起离开了药剂房。
菲娜向拉尔说了一声后，展开自己的四对翅膀以一个比较快的速度飞回了自己的房间。
菲娜离开后，拉尔一个人在寂静的走廊里漫无目的地前进着。
公馆内的仆人虽然不少，但都是被莉拉娜塔控制的，一到晚上除了一小部分基本就全部歇工了。
虽然是被控制的傀儡，但身体毕竟是人类的身体，总是需要休息的，所以夜晚的公馆内十分的安静。
拉尔的耳边只能听到自己的脚步声，窗外寒风吹过院子里那些树木的声音一点都没有渗透进来。
拉尔从项链的收纳魔法中取出了那颗‘海伦娜’的石头，眼前回想起了自己这两天住的山洞。
“下雨了下雨了！这样太阳下山前的话就回不去城里了怎么办？”
“没办法啊，快看那有个山洞，我们先去那边避雨吧。”
小男孩和小女孩在大雨中抱着一袋配置药水用的药草闯进了无人的山洞里。
因为疲倦的原因，女孩靠在男孩的身旁沉沉地睡着了，两人的面前是花了不少时间才点燃的篝火。
男孩小心翼翼地让女孩平躺在石头上，将背包里一件还没怎么被淋湿的衣服拿出来盖在女孩的身上。
不记得在女孩耳边说了句什么，男孩站起身来，眼中闪烁着好奇地光芒，拿起用篝火点燃的火把朝着洞穴的深处走过去。
但是刚走两步，他突然提到了一个石头，发出了响声。
这种响声根本不是石头的响声，反而有点像是水晶互相摩擦时有些刺耳的声音。
疑惑之下，男孩低下脑袋，用火把照明了脚下的情况，然后就发现了一块蓝色如同宝石一般的石头。
男孩伸出手将石头捡起来，感觉石头拿在手上有特别舒服的感觉。
“如果送给海伦娜的话，她一定会喜欢的！”
男孩有些惊喜地说着，放弃了探索洞穴的准备，拿着石头回到女孩的身边，静静地等待着女孩醒过来。
在女孩睡醒之后，男孩立马将石头递上去献给她。
女孩显然很喜欢男孩送的这块石头，将其紧紧地抓在手上，脸上露出了开心的笑容。
而意外就在同一时间诞生了，那块石头突然绽放出蓝色的光芒，女孩就这样昏迷过去……
一个男孩听不见的声音，慢慢地在女孩的耳边回响着。
‘有缘的人类，恭喜你获得我留在这个世界上最后的产物……它已经和你的血液相融，期待有天你能成为新的药水神……’
‘吾名拉尔，传授人类配置药水学问的神灵。’
女孩，获得了药水神留在世界上最后的遗产。
值得一提的是，这个药水神的名字与男孩的名字相同。
不过这并不是巧合，而是男孩的父亲，特意将神名赋予孩子，希望他能够取得一番更大的成就。
而这，正是关于拉尔所有故事的开始……
……
索菲城沦陷，索菲王国所有军队战败的消息很快传遍了整个王国，就连隔壁的王国和亚伦帝国也知道了消息。
一时间附近的国家们都紧张了起来，开始征兵并在各自的王都和重要城市建立更强大的魔法阵。
亚伦帝国在这么做的动作，向魔法塔那边订购了大量的战争用魔导器，预计两个月之内可以制造完成并送达。
而索菲王国境内，攻陷了索菲城后，克里命令亡灵天军分为四队，以索菲城为中心朝四个方向前进，沿途进攻所有的城镇。
由于索菲王国没有别的军队了，所以攻占城镇的进度非常迅速，预计不到二十天，整个索菲王国将会被完全占领。
王国的平民知道消息后，要么选择逃窜远离王国，要么待着等死，要么最后做一下无力的抵抗。
但这些并不能阻止庞大的黑骨骷髅大军，沿途，骷髅大军的数量也在不停的增加，现在已经有近六十万骷髅了，其中近一半是新加入的白骨骷髅，还没有受到过强化。
“骸骨王大人！我凯旋回来了！诶欸欸？！！”
从传送门走出来，克里朝着黑晶石王座那边高呼一声，然后就发现自己的身体陷进了大厅的地面里。
克里的心里突然冒出一种不好的预感，连忙扭过脑袋看向旁边，果然发现莉拉娜塔正一脸危险的笑容站在她旁边。
“你喊我几次老魔女了啊，克里……”
莉拉娜塔抬起一只手，手掌上涌出了大量的黑色魔力，汇聚成一颗不断旋转的能量球。
“喂喂喂！用这个会出事的！”
克里惊慌地挣扎着，想要从大厅的地面上出来。
但是他的力气虽然很大，可是怎么挣扎都无法破坏大厅的地方，黑色的魔法阵纹路在大厅的地板上逐渐显现出来。
“别说那么多，你想想有什么遗言吧！”
莉拉娜塔完全没有停下来的意思，拿着那颗黑色的能量球朝着克里的方向走近。
“有有有！让我说完再说！”
克里连忙大喊着，毕竟莉拉娜塔直接把那能量球丢自己脸上。
“你说吧，我听着。”
莉拉娜塔呵呵一笑，手上的能量球就停在克里的脑袋上不到一米的位置。
“呵，我可不是那种会吃亏的人！”
突然，克里也露出了一样的笑容。
‘不好？！’
莉拉娜塔的心中突然冒出了这样的预感。
但是她想要再反应过来的时候，已经来不及了。
“喝啊！”
克里张开嘴，咬在了莉拉娜塔穿着的黑色长裙裙摆上，然后用力一撕。
撕拉一声，裙子承受不住克里的力量直接被撕裂。
“给我死啊啊啊——！！！”
下一刻，黑色的魔力球砸在了克里的脑袋上，地板上的魔法阵瞬间取消。
而克里则因为魔力球的冲击，整个身体瞬间被打进了几十米的地底，大厅内也出现了一个大坑。
而这个时候，莉拉娜塔也消失不见了，旁边看着的兰多里勒和鲁特他们四处张望了一下，并没有找到莉拉娜塔的身影。
虽然被奥蒂莉亚称作**魔女，但事实上面对任何不亲密的人（男性）时，莉拉娜塔一直隐藏着自己的欲望，将自己塑造成一个普通的魔女，而不是那种诱惑人的存在，
她的衣着通常都比较保守，至少从外面看起来是这样的，一旦离开房间，身体就会遮得严严实实的，特别钟爱于黑色的衣物，再加上自己的发色和瞳色，基本上浑身上下都是黑色的。
“克里，把情况报告一下吧。”
骸骨王朝着大厅内的大坑说了一声。
而随着骸骨王的声音，克里艰难地从坑里爬了起来。
“咳咳，这老魔女还真是不留情……”
“王，目前从索菲城开始的征伐都很顺利，整个王国已经有半数的城镇被占领了。”
克里拍了拍身上的灰尘，抖了抖身体后向骸骨王报告着。
“嗯，接下来你和鲁特继续接下来的情况，避免出现任何的意外。”
骸骨王点了点头，向克里和一旁的鲁特吩咐着。
“是，王。”
鲁特上前，与克里一起应了一声。
随后，两人转身离开了大厅这边。
“兰多里勒，现在你去帝国那边搜集情报。”
在克里和鲁特离开后，骸骨王又看向了默默背着盾牌站在一旁的兰多里勒。
“遵命。”
兰多里勒瞳孔一缩，但还是应下了骸骨王的吩咐。
“现在人还不够，还差一些……”
在所有人都离开后，骸骨王低喃了一声。
“帝国那边有大量的血族，让奥蒂莉亚去劝说的话，他们应该不会参与这件事……”
“不过帝国的实力，和随时可以介入的圣教会还是很大的麻烦……”
“那个神灵化身或许可以派得上用场了……”
骸骨王在黑晶石王座上低喃着。
……

[WEB] 第205章 禁咒？

第二天，一个让骸骨王惊讶地消息从克里那边传回来。
在克里赶去与四支骷髅大军其中一支会和的时候，突然遇到了一阵猛烈的魔力爆炸，将那十几万的骷髅完全覆盖。
爆炸结束后，这一支骷髅大军全灭，连残破的骨骸都没有留下，原地只剩下一个被炸出的大坑，几乎半座城市那么大，空气中残存着大量狂躁的魔力气息。
骸骨王知道这件事后，稍微沉默了一下，随后让克里去和另外的骷髅大军会和。
到达王都的骷髅大军分成四支，而骸骨王只排出了包括克里在内的三个人，如今其中一支被灭掉，刚好可以每人指挥一支骷髅大军。
在克里离开后，骸骨王坐回了黑晶石王座上，手指轻轻敲击着王座扶手，不知道在思考着什么，眼中蓝色的灵魂火焰忽明忽暗。
漆黑的传送门在黑晶石王座前出现，莉拉娜塔带着碧娜从里面走出来。
“王，我觉得这件事需要去现场观测一下，首先确定对方是否使用了禁咒。”
莉拉娜塔也得知了十万骷髅被灭的消息，所以向骸骨王提议着。
“嗯，我们亲自去看看。”
“对方可能是王国的人，把那个女王也带上。”
骸骨王点了点头。
在骸骨王看来，不论是萨希王国还是索菲王国都只是一个起点，真正的征途应该是亚伦帝国。
然而现在在这个王国突然损失了十万骷髅，这让骸骨王不是很愿意接受。
“知道了，要不顺便把拉尔也带上吧？”
“如果对方实力真的很强大，她的药水在这个时候就十分重要了。”
莉拉娜塔点了点脑袋，顺便提议将拉尔也带上。
“行，但莉拉娜塔你多注意下她的安全。”
骸骨王点了点脑袋，同意了莉拉娜塔的提议。
不过拉尔本身没有什么战斗力，所以骸骨王提醒着莉拉娜塔要注意她。
“嗯。”
莉拉娜塔点了点脑袋，让碧娜在这里先等着，自己分别去将拉尔和迈希雅带到这里来。
虽然可以让碧娜帮忙，但由于两人都是人类，她不是很放心碧娜过去，只能自己去找了。
顺带着，一直跟在拉尔身旁的米卡多也跟着跑了过来，理由是自己也是骸骨王的手下。
“这一次情况比较危急，拉尔你跟在莉拉娜塔身旁，避免遇到危险。”
“米卡多你看着这个人类，避免她趁机逃跑。”
骸骨王简短的说了一声，随后借用莉拉娜塔的魔力打开了巨大的传送门在大厅内。
拉尔和米卡多那边也从莉拉娜塔那里知道了一点消息，所以并没有说什么，她们和迈希雅一起跟在莉拉娜塔旁边走进传送门。
虽然之前已经被传送过一次，但迈希雅见到这种级别的魔法，仍然显得十分惊讶。
传送魔法阵这种东西索菲王国是存在的，但每次开启都需要消耗大量的资源，所以迈希雅也没有见过几次。
而她却发现，这个地方似乎随随便便就打开了一个传送魔法……
走进传送门，没过多久，一行人就出现在了一片荒野上。
而在所有人的前面，则是一个具体不知道有多大的巨坑。
“嗯？”
莉拉娜塔皱了下眉。
“这里的魔力残余有点多，很像是禁咒那种东西。”
感受到前面的坑里弥漫着大量狂躁的魔力，莉拉娜塔回想起了曾经见过的禁咒。
“不，莉拉娜塔。”
“如果是禁咒的话，我们站的位置应该不会有多少的魔力和空气。”
骸骨王突然摇了摇脑袋。
“这样的话，好像也是……”
莉拉娜塔想了想，不由得点了点脑袋。
“禁咒？什么是禁咒呀？”
拉尔的肩膀上，蹦跶了一下的米卡多疑惑地歪了下脑袋，朝着拉尔询问着。
身为一头魔兽，又没怎么系统的学习过魔法，拉尔根本不知道禁咒是什么。
“我也不知道，我又不会魔法。”
拉尔摇了摇脑袋，她虽然是人类，但已经并没有学习过魔法，也没有了解过魔法相关的知识。
“所谓禁咒，其实就是一种高级的破坏魔法。”
这个时候，一直站在两人旁边的迈希雅突然向她们解释着。
虽然是俘虏，但迈希雅并没有受到太多的限制，除了不能离开外。
“破坏魔法？”
米卡多从拉尔的肩膀上跳起来，一跃直接落在了迈希雅的肩膀上。
“跟我说说呗人类。”
米卡多有些期待地凑在迈希雅的脸庞。
“嗯。”
感受着站在肩膀上这只可爱的小鸟，迈希雅微笑着点了点脑袋，向米卡多和拉尔解释了起来。
“这种破坏魔法过于追求破坏，所以使用的时候会疯狂的汲取魔力，一般人体内的魔力根本不够用，甚至是上千个第六阶层的魔法师都不够用。”
“同时，它还会疯狂第吸收空气中的魔力。”
“只要释放出来，除了魔法命中的位置，释放魔法的位置也会因为被抽干魔力而变得死寂，连空气都会在一定时间内消失不见。”
“很多时候，造成这样影响的范围，比这个魔法破坏的范围还要大。”
“魔法塔认为频繁使用这种魔法会导致那片区域再也不会出现魔力，于是禁止使用这种魔法。”
“因此这种魔法被称作禁咒，属于破坏魔法的威力顶峰。”
身为一国的女王，本身也是一位魔法师，虽然不曾亲眼见过禁咒，但是迈希雅从书籍上了解过不少相关的知识，很清晰地认知了禁咒这种存在，从而详细地将其讲述出来。
“哦，这样啊……”
听完之后，米卡多也是没啥概念的点了点脑袋。
拉尔没有说什么，只是轻轻地点头。
而前面，骸骨王和莉拉娜塔已经朝着大坑的方向前进，碧娜在一旁提示了一下后，她们才继续向前走去。
由于跟在身边的，除了米卡多都是人类，所以碧娜抱着双手没有什么好脸色，连看都不看她们这边。
“统计有些困难，不过传送门已经连通了这个大坑的范围，大概距离已经计算出来了。”
莉拉娜塔抬起手，魔力在她手中绘制成一张图纸，就跟当初交给奥蒂莉亚前往索菲王国的地图一样。
图纸上画着眼前这个大坑的空中俯视模样，旁边标注着它的大小。
“这么大的范围，除了禁咒之外，恐怕只有那么超越人类的生物了。”
骸骨王看着图纸上的数据，眼中的灵魂火焰闪烁了一下。
“等等……我检测到了另一个数据！”
就在这个时候，莉拉娜塔突然感受到了什么，立马抬起手制造出一扇传送门。
“那地方离这里不算很远，直接从这里传送过去！”
“碧娜，你们跟上。”
朝后向碧娜提醒了一声，莉拉娜塔和骸骨王先行踏进了传送门内。
碧娜看了下旁边的拉尔她们一样，哼了一声后走进了传送门内，拉尔她们也紧随其后走进了。
由于距离比较近，踏入传送门的瞬间就完成了传送，拉尔发现自己来到一处天然的环形山谷的一座山顶峰。
而前方，则是这个巨大的环形山谷。
可能是被特意清空，山谷内留下着不少的树桩，但除此之外没有任何的植物。
‘这是！’
拉尔突然瞪大了眼睛，有些不敢置信地看着这一幕。
眼前这个巨大的山谷内，密密麻麻地躺满了无数的人类尸体。
他们的身上没有任何的伤势，但全都泛着白眼口吐白沫失去了呼吸，密密麻麻地躺倒了一片。
从他们的服装上，可以看出里面有平民、佣兵，甚至还有少数的贵族。
不论年老年幼、不论男女、不论身体是否健全、不论是学习战技还是魔法，山谷内平等地躺着无数人类的尸体。
“这！怎么会！”
迈希雅瞪大眼睛，声音颤抖地喊着。
“这、这些衣服，这是我们王国的人！”
迈希雅捂着嘴巴不敢置信地说着，眼泪顺着她的脸颊滑落，她完全不敢相信现在眼前的情况。
“你们……都是你们……你们这群魔鬼！你们想要制造亡灵大军！都是你们杀了这些人！你们是魔鬼！”
迈希雅的脑海里涌出了恐惧，她已经无法正常的思考了。
“你冷静点。”
拉尔瞳孔一缩，连忙上前捂住了她的嘴，制止了她的动作。
但是拉尔的身体只能算小孩，迈希雅只是惊恐下稍微用力一点就把拉尔给推倒在地面上。
这些天的休息，迈希雅身上的魔力早已经恢复了，看到了无数的索菲王国的平民死在这山谷里，她失去理智一般的唤出了自己的魔力，想要构建出自己能构建的最强一个魔法。
然而她的魔力刚调出来，碧娜朝着她抬起一只手。
“人类，收起你的魔力，否则现在就杀了你。”
那能够不停制造水流的魔法道具出现在碧娜的身旁，两道水柱围绕在避免的面前，变成两把水刀，对准了迈希雅的方向。
“……”
看到这一幕，拉尔立马从自己的项链中拿出一瓶药水，将其中一点倒在手上后朝着迈希雅的脸上洒去。
药水刚洒出，在空气中就蒸发成了烟雾。
迈希雅虽然抬起双手挡在面前，但烟雾还是钻进了她的口鼻。
一阵无力地感觉传上来，她的魔力瞬间失去了联系，随后她朝着一旁倒下。
“哼。”
碧娜看了拉尔一眼，哼了一声后收起了那两把水刀。
拉尔松了口气，将药水重新收了起来，然后走过去将迈希雅扶起来。
在事情发生的时候就飞上空中的米卡多在这个时候落了下来。
在拉尔的吩咐下，它只好变大自己的身体，直到体形足够大之后，用那能够举起物体的魔法将迈希雅举起来，放在了自己背上。
……

[WEB] 第206章 诡异的藤蔓

“等等……这山谷有点不对劲！”
就在这个时候，莉拉娜塔突然开口吸引了所有人的注意力。
只见她抬起一只手，让自己的魔力在面前编织成一面黑色半透明的屏障。
屏障立在所有人的面前，对准了山谷内的方向。
而拉尔她们的视线透过屏障后，发现山谷内的画面发生了极大的变化。
到处蔓延着一种紫色的藤蔓，上面盛开着妖异的紫色花朵，这些藤蔓就缠绕在那些尸体的身上。
屏障内的画面开始拉近，对准了这些藤蔓。
而在这些藤蔓的上空，密密麻麻无数细小的紫色飞蛾在空中漫无目的地转着圈，它们的翅膀上不停地洒落一种细微的粉末状的淡紫色颗粒。
“这些是什么。”
骸骨王也没有见到过这样的东西，不由得有些惊讶。
这些藤蔓和飞蛾，在一般情况下都是看不见的，只有通过魔力感应才能知晓它们的存在。
而莉拉娜塔则是以一个更加特殊的方向将它们显现出来。
无数的藤蔓纵横交错在山谷内，缠绕着无数的人类尸体，而它们的上空，则是成群的飞蛾漫无目的地游荡着，洒落着一些紫色的粉末。
这个画面怎么看都很诡异……
“唔，这么多人类的尸体，可是一点死亡的气息都没感觉到诶……”
驮着迈希雅的米卡多凑到了那屏障面前，仔细地看着山谷内的情况。
身为高等魔兽的它，在某些方面的感知是非常敏锐的。
“死亡的气息……这么说来的话，这里的尸体我好像无法转化成亡灵。”
骸骨王朝着山谷内抬起手，手上传出了亡灵的气息涌入山谷内。
但是亡灵的气息在尸体上徘徊了一段时间，却无法进入这些尸体的内部。
“这样的话，应该是他们的生命被献祭了。”
在场最擅长魔法的就是莉拉娜塔了，她稍微思考了一下，得出了这么一个猜测。
“献祭？”
除了骸骨王之外，拉尔和米卡多她们都有些疑惑地看着莉拉娜塔。
“嗯，这些藤蔓和飞蛾应该就是献祭仪式中的一环……如果没猜错的话，可能有人献祭这群人类，用来召唤未知的存在……”
“如果这个猜测没错的话，那十万骷髅兵应该就是被召唤出来的家伙干的。”
莉拉娜塔将自己的猜测给完善了一下，得出了这样的结论。
“献祭、召唤？”
米卡多和碧娜同时有些疑惑歪了下脑袋，两人对这方面都没有任何的了解。
拉尔也不是很清楚莉拉娜塔所说的这些，不过她没有发表任何，只是默默地看着山谷里的那些尸体。
“莉拉娜塔，统计一下山谷里一共有多少具人类尸体。”
骸骨王凝视着山谷内的尸体，然后回头向莉拉娜塔吩咐了一声。
“是。”
莉拉娜塔点了点脑袋，一座小一些的传送门出现在她旁边，黑色的魔力如同烟雾一般在她身上飘出，然后钻进了传送门内。
远在山谷的另外几个方向都打开了传送门，莉拉娜塔的魔力从里面涌出，慢慢平均地铺满了整个山谷。
山谷内本来应该是一片茂密的森林，占地面积绝对不小，虽然现在不知道被谁将所有植物都移除了。
魔力就这么平铺在整个山谷上，莉拉娜塔的额头上不由得出现了一点汗水。
当所有魔力都平铺上去后，魔力瞬间溃散钻回了传送门里，回到了莉拉娜塔的身上。
“呼……”
莉拉娜塔松了口气，抬起手轻轻擦了擦汗水。
“结果出来了，大概六十万具人类尸体。”
擦了汗水后，莉拉娜塔这才将数量报告给骸骨王。
“六十万……”
拉尔忍不住惊讶地瞪大眼睛，这个数量有点惊人。
“从他们身上还带着的各种身份证明来看，他们应该是从特克城、马格纳那边撤离的人其中一小批。”
不止探清了数量，莉拉娜塔连这些人身上带着什么东西也全都探清了。
而这些人身上戴着的一些身份证明，让莉拉娜塔确定了他们是从马格纳城和特克城那边撤离的人。
“原来是这样，我还以为这些人类都撤离到其它城镇了。”
碧娜点了点脑袋，她也是骸骨王的手下，所以也有在了解亡灵天军攻占索菲王国过程中发生的事情。
“这里的人有六十万的话，应该是在撤离过程中被暗中抓过来的，就是不知道用了什么方向，将六十万人聚集在这里。”
稍微冷静下来后，拉尔仍然略微有些难以接受，也有一点想不明白。
想要聚集六十万个人在山谷里，哪怕全都是平民也非常不是很容易，更何况这里面不止有平民，还有着一些贵族和佣兵。
这些人可不会乖乖听从其他人的安排聚集在这个没有任何物资的峡谷，这里一看就有问题。
而对方不论是不是索菲王国的人，都不可能拥有大量的军队，要知道就算是亡灵天军，在野外召唤出来的时候都被人类发现了一些情况，其它的军队很难突然出现在王国境内。
没有大量军队的情况下，很难强行镇压这么多人类，其中的佣兵和贵族一定会煽动平民离开的。
“嗯，我的魔力触碰不到那些藤蔓和飞蛾，但如果我没猜错的话，这些东西可能具有影响精神的效果。”
莉拉娜塔说出自己的发现来解释拉尔的疑惑。
“你们的猜测都很正确，尤其是你莉拉娜塔。”
就在这个时候，骸骨王突然开口了，那些在山谷内徘徊着无法附着在尸体上的亡灵气息返回了骸骨王的体内。
“我们的敌人已经来了。”
骸骨王抬起头看向了天空中的方向。
拉尔她们连忙抬起脑袋，看到了一团巨大的紫色光团正在高空之中慢慢地落下来，上面散发着浓郁的死亡气息。
也难怪骸骨王第一个感受到了它的存在……
紫色光团迅速落下来，停留在了山谷的上方。
光团的一秒突然裂开，白光从里面照射出来，裂缝不停地变大，圆形的光团朝着两侧展开。
光团内，一位紫发的少女正朝着这边抬起双手。
“小心！”
莉拉娜塔连忙拉着碧娜和拉尔的手飞到了空中，骸骨王也是连忙从那个位置跳了起来。
“哇啊！”
米卡多反应慢了一些，刚想要飞起来的时候，突然感觉身体僵住从空中摔下来，它背上的迈希雅也摔在了一旁。
“怎么回事？米卡多它怎么了？”
空中的拉尔看到这一幕，忍不住立马向莉拉娜塔询问着。
“不清楚，这些东西我还不知道具体的效果……”
莉拉娜塔摇了摇脑袋。
就在拉尔想要询问什么东西的时候，一面比较小的半透明屏障出现在拉尔的面前。
视线透过这个屏障，拉尔发现那些紫色的藤蔓从山谷里蔓延了出来，正缠绕在米卡多的身上。
可能是拥有麻痹效果的原因，米卡多连挣扎都做不多，身体僵硬地倒在那，只有眼睛正在惊慌地四处张望着。
旁边的迈希雅也是这样，从米卡多背后摔下来的她直接摔醒了，同样无法动弹的她惊恐地转动着眼珠子想要看清楚四周的情况。
在拉尔看到的画面中，藤蔓缠在了两人身上后就停止了下来，仿佛变回了普通的藤蔓，但是两人却因为与它的触碰而无法动弹。
“能把她们拉上来吗？”
拉尔向莉拉娜塔询问着，脸上有些担忧。
“已经在做了，但是那些藤蔓把我的魔力吸收了，刚刚还没这个功能的。”
莉拉娜塔皱着眉，她到现在都没搞清楚这些藤蔓究竟是什么。
而骸骨王那边，则是一直在盯着紫色光团裂开后出现的那个紫发少女，不知道在想着什么。
这个时候，少女双手朝着自己的方向用力一拉，那些正常来说看不见的藤蔓直接将米卡多和迈希雅缠住，然后朝着空中的方向举起来，举向了少女所在的方向。
在这个过程中，缠着她们脖子的藤蔓撤走了，她们脖子以上的位置瞬间恢复了正常。
“哇啊！拉尔救我啊！我是不是要被吃了！”
米卡多转着脑袋，朝着远处的拉尔那边大喊着。
“这、这是怎么回事？这个人又是谁？”
迈希雅那边也是惊慌地望着紫发少女，之前一直昏迷着的她根本搞不清现在的情况。
少女没有去管米卡多，而是一直盯着迈希雅。
“就是她么。”
少女开口，带着一点疑惑而又冰冷的声音莫名传遍了整个山谷，声音不是很大，但离得明明挺远的拉尔她们仍然清晰的听到。
这个时候，另一些肉眼看不见的藤蔓从少女的背后出现，将一个被藤蔓缠住的老人给举到了少女的面前来。
“米奈希尔叔叔！你怎么会在这里？！”
被举出来的老者正是迈希雅的叔叔，圣王迈亚的养子，前宫廷首席魔法师，米奈希尔。
“呵呵，迈希雅，你原来还活着啊，我白担心了呢……”
看到了迈希雅后，米奈希尔笑了笑，说出的话看起来是担忧，但却给迈希雅一种很奇特的感觉。
“米奈希尔叔叔你……有点不对劲。”
迈希雅皱着眉，总感觉面前这位叔叔哪里不对。
“看样子的确是她。”
少女那边并没有让迈希雅和米奈希尔说那么多，一只手朝着迈希雅的方向扯了一下，直接将她扯到了自己的面前。
“你就是迈亚那家伙的孙女？”
少女红色的瞳孔紧盯着迈希雅的脸，不知道为什么，迈希雅感觉有一点畏惧。
“你、你是谁？”
“我？你可以理解为……迈亚那家伙的主人，他将灵魂卖给我，却窃取了我的力量害我在时空乱流里迷路了，现在我来找他讨回我的东西。”
……

[WEB] 第207章 魔族？

少女的声音依旧不是那么大声，但偏偏就是传遍了整个山谷，即便离得有些距离的拉尔也能清晰地听到她的话，反而听不见迈希雅的话。
少女的话让拉尔露出了惊讶的表情，就连莉拉娜塔也不意外，惊讶地看着那个少女。
“你的血液与迈亚相同，按照这个人的说法，迈亚将那东西交给了你。”
少女抬起一只手搭在了迈希雅的肩膀上。
迈希雅并没有感觉到异常，但是拉尔她们那边，却透过莉拉娜塔展开的那个屏障看见少女的手上突然出现了一些细小的藤蔓，藤蔓的末端如同针一般细小，直接刺进了迈希雅的肩膀里。
“！！！”
这个时候迈希雅也感觉到了刺痛，但是身体因为被藤蔓触碰到的原因根本没法动弹，只能脸上露出痛苦的表情。
“……”
拉尔握紧了下拳头，看向了旁边的莉拉娜塔和骸骨王，却发现两人并没有插手的想法。
在她们看来，这个身份未知的少女极有可能是强敌，虽然被消灭了十万骷髅兵，但还没有搞清楚对方的实力之前，她们不会贸然动手。
见这个样子，拉尔只好轻声叹了口气，继续看向了迈希雅那边。
可能因为疼痛过于剧烈，迈希雅脸上的表情已经开始有一点扭曲了。
但在这个时候，迈希雅的胸口处绽放出了紫色光芒，一团紫色的物质一点一点地从她的胸口上钻出来。
“这个魔力气息……对方果然是魔族。”
那紫色光芒出现的瞬间，莉拉娜塔就感受到了这股熟悉的气息。
之前在亚伦帝国王都的时候，菲娜喝下去的那瓶血液，也拥有这样的气息，而那瓶血液，是货真价实的魔族血液。
“魔族？”
碧娜和拉尔都有些疑惑地看向莉拉娜塔。
“魔族，就是记载中那些……额，好像不太记得了，反正记载上好像与很多种族为敌吧？”
碧娜对魔族有一点印象，她是居住在海底的人鱼，而人鱼族的传承之久远，几乎可以比肩精灵族，记载的内容非常之多。
拉尔那边的话，倒是没什么影响，只是对魔族有点好奇。
事实上她对任何没听过的种族都会好奇，想要知道对方如果用了自己的药水会怎么样……
“你、你到底是谁……想要干什么……”
看到胸口处钻出了那团紫色的东西，迈希雅咬着牙艰难地向少女询问着。
“我的身份么，说出来也没有什么意义，你们人类早就没有关于我的记载了。”
少女摇了摇脑袋，手从迈希雅的肩膀上取下，双手一起捧着从她体内钻出来的紫色光团。
在少女捧着光团的时候，上面的光芒瞬间减弱，露出了一颗紫色的水晶球，水晶球中间有一个红色的点，咋一看似是一颗紫色的眼球。
在这水晶球表面的光芒减弱时，迈希雅的脸色也立马变的苍白起来，原本年轻的容貌突然出现了一些皱纹，金色的长发从根部开始不停地转化成白色。
“看样子你的生命开始流逝了。”
“在死前也算是完成你的一个心愿吧，吾之名便告知于汝。”
“听好了人类，吾乃魔界三君主之一，名为莱萝茜雅……”
后来好像还有一大串的姓氏，但是迈希雅已经听不见了，她无法继续睁开自己的眼睛，浑身虚弱到了一种前所未有的程度。
随着她的衰老，她身上那些她自己看不见的藤蔓逐渐松开，她的身体从空中掉下去，很快就要成为山谷里那些尸体的一员。
“哇啊！终于能动了！”
米卡多突然叫唤了一声，俯冲下去在迈希雅落地之前接住了她。
原来在迈希雅身上的藤蔓消失后，米卡多身上的藤蔓也消失了，显然是这个名为莱萝茜雅的少女对它不感兴趣。
接住了迈希雅之后，米卡多连忙朝着拉尔那边飞过去。
“拉尔拉尔，人我给你带回来了~”
米卡多邀功一般地凑到了拉尔那边，这里的莉拉娜塔的魔力在，它即便不飞行也可以直接踩在上面站立在空中。
“嗯，多亏你了。”
拉尔松了口气，在米卡多的帮忙下，将迈希雅从它背上扶下来。
感受到迈希雅正在不断衰老，生命气息也在不停流逝，拉尔没有犹豫，直接从项链的收纳魔法里取出了一瓶萝莉化药水，直接打开后灌入了迈希雅的嘴里。
这瓶药水除了改变外形之后，还有一个功能并没有怎么被重视的功能，那就是让当前的伤势全部消失，直到药水的效果结束后，这个伤势才会重新出现。
因为药水本身的效果，就是变成一个‘正常’的‘普通人类女孩’，所以将‘受伤’也给屏蔽了。
随着药水发生效果，迈希雅的身体开始缩小，直到比现在的拉尔还要矮一点的体形时才停止了下来。
药水导致的白光散去后，一个金发的小女孩躺在拉尔的怀里，已经没有了之前不停衰老的情况。
不过迈希雅刚刚已经昏迷了，即便药水生效，一时半会也醒不过来。
“米卡多你继续背着她，这次要注意一点知道么。”
轻搂着怀中小女孩的身体，拉尔抬头跟旁边的米卡多说了一声。
“嗯。”
米卡多点了点脑袋，继续使用那个操控物体的魔法，将变小了的迈希雅给托起来，放在了自己的背上。
虽然它的背上有第三翼在，但它可以自由改变自己的体形，以米卡多现在的身体大小，背部还有足够的空间让迈希雅躺在上面。
不过为了避免她滑下去，米卡多还得随时用自己的魔法托住她的身体。
与此同时，名为莱萝茜雅的少女那边，她双手捧着那颗水晶球，将自己的脸凑近过去后，水晶球上渗透出了丝丝的魔力，从莱萝茜雅的鼻孔和嘴巴里钻进去。
随着莱萝茜雅不停地吸收紫色水晶球上面的魔力，她旁边那个展开了的紫色光团也在逐渐地失去光芒。
那紫色光团内展开的东西，竟是一对紫色晶石铸成的双翼，结构上有点像是魔导机械。
紫色的水晶球逐渐黯淡下去，最终裂开了一道痕迹，而那紫色晶石的巨大双翼也彻底失去了原本绽放的光芒，但是一种让人窒息地死亡气息却是再度绽放出去。
“唔！！！”
距离莱萝茜雅最近的，毫无疑问就是迈希雅的叔叔米奈希尔，当这死亡的气息展开之后，他立马瞪大了眼睛，拼命地进行着深呼吸的动作。
但仿佛一口气都吸不进去一样，他的脸色很快涨得发紫了。
他张开嘴想要说话，却发不出声音，就这样缓缓地死在了莱萝茜雅的身后。
随着他的死亡，那些藤蔓自行松开了他，他从空中掉落下去。
“嗯？”
似乎这时候才发现一样，莱萝茜雅略带疑惑地转过脑袋，看了下掉到山谷里已经变成一具尸体的米奈希尔。
除了距离最近的米奈希尔，待在莉拉娜塔旁边的碧娜和拉尔两人都感受到了这种气息，呼吸立马变得困难起来，脸色有点涨红。
她们也没有搞明白情况，就是感觉浑身有些发冷，心脏跳动得很快，呼吸变得十分困难。
好在这并没有持续多久，莉拉娜塔伸出双手将两人搂在怀里，那种死亡的感觉才消失不见了。
“你们两个人类的模样承受不了这个气息，暂时先别离开我身边。”
莉拉娜塔搂着两人，并向她们说明了一下。
两人都体验了刚刚那种感觉，毫不犹豫地点了点脑袋。
“对了，她……”
拉尔突然想起了什么，在莉拉娜塔怀里扭过身体看向米卡多背后的迈希雅。
“没事，死亡的气息对清醒的人有影响，她昏迷的情况下不会有任何危险的。”
莉拉娜塔跟拉尔解释了一下，不过眼睛一直在盯着莱萝茜雅的方向。
莱萝茜雅松开那颗裂开的紫色水晶球，它便缩小成很小很小如同一个小点似的。
缩小到极致的水晶球飞向了莱萝茜雅的额头上，五道紫色的纹路以水晶球为中心在莱萝茜雅的额头上扩散开。
莱萝茜雅原本身上的衣服是一件黑色的玫瑰长裙，但是在水晶球附着到莱萝茜雅的额头上时，长裙突然消失不见，一身黑色的重甲武装出现在莱萝茜雅的身上，她洒落在背后的长发也突然被束起来。
那巨大的紫色晶石双翼，并不是连接在少女背后，而是有一点距离地凭空飘浮着。
但是在莱萝茜雅穿上这身铠甲之后，这紫色晶石的双翼与黑色的铠甲连接在一起，原本只是从圆球形展开的紫色晶石双翼瞬间朝着两侧展开，强烈的气流朝着四周吹拂过去。
“好浓郁的死亡气息……可惜已经有主人了……”
骸骨王抬起手，屏障为所有人抵消了强烈的气流。
“嗯？”
似乎是这个时候才注意到这边，莱萝茜雅看向了骸骨王的方向。
“你们是敌人么？还是友军？”
莱萝茜雅有些疑惑地朝这边飘过来，那紫色晶石双翼虽然是翅膀，但似乎并不是用来挥动的。
“你们有人类的气息、亡灵的气息、魔兽的气息、魔法的气息、人鱼的气息……”
“这让我无法判断你们究竟是敌人还是友军。”
虽然携带着巨大无比的紫色晶石双翼，但莱萝茜雅前进的速度还是非常的快，眨眼间就来到了骸骨王她们面前。
……

[WEB] 第208章 权能

“敌人？友军？”
骸骨王眼中的灵魂火焰闪烁了一下。
“我们既不是敌人，也不是友军。”
“但是你摧毁我所持有的十万个骷髅这件事，希望你可以给我一个满意的交代。”
骸骨王说出的话让事情回到了一开始她们来到这里的目的。
那被炸没的十万多骷髅大军对骸骨王现阶段来说是很大的损失。
“那些亡灵么？我的确感觉到它们是有主人的，但我需要它们身上的气息，否则当时我无法继续维持形态。”
莱萝茜雅听了骸骨王的话，想起了不见之前被自己轰没的那群亡灵。
“既然你承认，那么希望你给出一个交代吧。”
骸骨王点头，挡在所有人面前的屏障消失不见。
而莱萝茜雅也不知道在什么时候，已经将那些死亡的气息收起来了。
莉拉娜塔那边，有些不舍地松开了拉尔和碧娜。
“你们两个待在后面一点，这家伙太危险了。”
莉拉娜塔小声地向拉尔和碧娜提醒了一下。
两人点了点脑袋，一起躲在了莉拉娜塔的背后。
米卡多那边连忙跳了两下，跟着躲在了后面。
它刚刚才被莱萝茜雅抓到过，比拉尔和碧娜更加深刻的意识到对方的强大和恐怖，所以不得不怂一点点。
“嗯……的确是我的错误，但是这一次过来我什么东西都没带，也没有可以补偿你的。”
莱萝茜雅歪了下脑袋，思索了一会儿只好摇了摇脑袋，并没有想到应该怎么给骸骨王一个满意的交代。
“……”
“把你身上一半的死亡气息给我如何。”
骸骨王沉默了一下，一直盯着莱萝茜雅的方向，过了一会儿才开口。
“不行！”
莱萝茜雅眼神一变，瞬间后退了几十米的距离。
“呵，其中绝大部分是底下的人类，还有一部分是我的亡灵，几乎全都不是你自己的，有何不行呢。”
骸骨王眼中的灵魂火焰逐渐变成了深红色……
看到骸骨王眼中火焰的变化，莱萝茜雅似乎意识到了什么，展开的紫色晶石双翼朝着她的位置合拢，末端的位置扭曲成了无数刀刃的模样。
“虽然是我的错误，但如果你们要与我为敌的话，那我的所作所为就是正确了。”
莱萝茜雅眼神冰冷地看着骸骨王和莉拉娜塔她们。
“她很虚弱，用魔法封住所有逃跑路线，注意躲避那巨大的翅膀，那玩意上面有诅咒的效果……”
骸骨王的声音在莉拉娜塔的脑海里响起来，这是‘她’原本的声音，而不是这个高阶亡灵骷髅的声音。
莉拉娜塔愣了一下，然后点了点脑袋，将自己的魔力扩散出去。
“既然这样，那么你们全部化成我的养料吧。”
莱萝茜雅瞬间感受到了莉拉娜塔的意图，紫色晶石的双翼朝着这边划过来，末端的利刃闪烁着让人胆寒的光芒。
“！”
骸骨王的手中突然出现了那把黑色的巨剑，随后直接朝着紫色晶石的双翼冲过去，手中的巨剑用力一挥，与紫色晶石的双翼碰撞在一起。
巨大的冲击之下，紫色晶石双翼朝后被推出了一些，骸骨王也被往后推了回去。
莱萝茜雅一挥手，紫色晶石双翼重新朝着骸骨王划过去，左翼直接分裂成十根长长的刀刃，右翼则是以同样的方式朝着骸骨王的身后绕过去，想要直接攻击莉拉娜塔她们。
“……”
被推回去的骸骨王眼中的火焰熄灭，下一刻重新燃起了森白色的灵魂火焰。
它握紧了巨剑，在空中强行转过身体。
“战技……”
这一次，骸骨王的声音有些嘶哑。
不知道从哪里来的着力点，骸骨王的身体从空中突然爆射而出，以一个极快的速度冲出，掠过了左翼的第一根刀刃。
后续九根刀刃立刻反应过来，其中八根在骸骨王前进的方向上瞬间组成刃网，最后一根则是在骸骨王掠过的时候突然刺出。
“虽然我很虚弱，但你终究不过是第八阶层的实力而已。”
莱萝茜雅眼中寒光一闪，突然刺出的刀刃一瞬间刺入骸骨王腹部的位置。
但是并没有太大作用，只是击碎了它身上的战甲而已，对于只有骷髅的身躯并没有造成任何破坏。
八根刀刃组成的刃网主动朝着骸骨王的方向迎去。
“破开吧……”
森白色的魔力汇聚于黑色的巨剑上，骸骨王将巨剑朝上一挑，将刀刃全部挑起来，但却没能将其破坏。
反而是巨剑的刃上面出现了一些缺口。
但是这并没有影响到骸骨王，接着刀刃被挑起的时间，它继续朝着莱萝茜雅冲过去。
它可以看出这紫色的晶石双翼并不算对方的身体，只是对方使用的一种武器或魔法道具而已，想要击败莱萝茜雅的话，只能靠近对方。
“……”
眼看着骸骨王靠近，莱萝茜雅抬起双手，无数看不见的藤蔓朝着骸骨王的位置刺去。
骸骨王早有准备，它的面前一直有一块小小的屏障，让它能够清晰地看见这些藤蔓的位置。
手上的巨剑一挥，刀刃在藤蔓上面砍过，但是没有砍断藤蔓，只是将藤蔓给扫开而已。
没有被破坏的藤蔓直接缠住了骸骨王手上的巨剑，想要拉住它继续前进。
但骸骨王直接松开了巨剑，双手握拳。
在绝大多数与亡灵打过交道的人印象中，骷髅亡灵都是拿着一些生前的武器，赤手空拳的亡灵，则通常是很低等级的骷髅亡灵。
部分亡灵会使用生前的战技，但似乎从来没有亡灵使用过拳头类型的战技……
“冰寒拳！”
骸骨王身上有两种魔力，分别是亡灵气息、黑暗属性魔力。
其中，亡灵气息与并属性魔力及其相近。
所以此时骸骨王使用的战技，应该叫做‘亡灵冰寒拳’。
还未完全靠近莱萝茜雅，骸骨王便将右手拳头朝她的方向挥去。
战技不像魔法，除了很高等级的战技，一般情况下不会有远程攻击，而骸骨王使用的战技也是如此。
但实际上，它的目标并不是莱萝茜雅，而是面前已经组成一张完全密不透风的藤蔓网。
“你怎么会知道！”
莱萝茜雅瞳孔一缩。
骸骨王的拳头落在藤蔓网上，并没有造成任何的伤害，但是上面寒冷的气息渗入了藤蔓上。
几乎一瞬间，藤蔓表面开始出现裂痕，内部大量的寒气如白烟一般被吐出。
以骸骨王拳头的位置，藤蔓网朝着四周破裂开，与藤蔓网相连的藤蔓也都受到了影响破裂。
这下子，骸骨王面前就没有任何东西能拦住它靠近莱萝茜雅了。
“呵呵。”
看着骸骨王靠近，莱萝茜雅却是微微一笑，任由骸骨王冲到了自己面前。
随后，她感觉到自己的脖子被一双冰冷的手掌掐住，上面还残留着刚刚那个战技带来的低温。
“将你的死亡气息交给我一半吧。”
骸骨王眼中的火焰瞬间熄灭又重燃，不过变回了那蓝色的火焰。
“呵，比起这个，我建议你先看看你那边的其他人吧。”
骸骨王手上用的力气有点大，莱萝茜雅不得不抬起双手抓住这只骨手，但脸上还是挂着冷笑。
听到莱萝茜雅的话，骸骨王眼中的灵魂火焰猛地跳动了一下，立马转过头看向了背后的方向。
那些妨碍视野的藤蔓和紫色晶石双翼自行让开，骸骨王一眼就看到了莉拉娜塔她们那边的情况。
包括莉拉娜塔和米卡多在内，所有人都被紫色晶石双翼裂开后化成了锁链缠住，可以看到那些锁链绽放着流动的紫色光芒，似乎有什么东西从她们身上被吸出来。
“怎么回事，莉拉娜塔？”
这个情况让骸骨王十分惊讶，连忙向莉拉娜塔询问着。
“呃，这个我也不知道啊，但是魔力和精神力都用不了就是了……”
莉拉娜塔挣扎了一下，脸上的表情有些无辜。
“呵，身为魔界的三君主之一，我的高级天赋正是针对人类的权能，任何生物不论强弱，只要没有超脱人类的范畴，就无法抵抗我的权能。”
莱萝茜雅笑着解释了一下。
这个时候，紫色晶石锁链从莉拉娜塔她们身上吸出来的能量，正好通过紫色晶石双翼送到了莱萝茜雅身体里。
骸骨王抓着莱萝茜雅脖子的手突然被一股魔力给推开，那魔力的气息与莉拉娜塔的魔力是相同的。
“在上一次来这边的时候，人类还是连魔法都不会的低等种族，当时我这个高级天赋可是让同伴嘲笑了很长一段时间。”
“不过现在的话，似乎正好可以应对面前的情况，除了你之外的最强者是一个人类，其他人则弱小不堪。”
那本该属于莉拉娜塔的魔力将骸骨王给推开。
莱萝茜雅虽然操控着这巨大的紫色晶石双翼，但她本身算是一个魔法师，身体并不算特别的强大，获得了莉拉娜塔的魔力后，她便直接将自己与骸骨王隔开。
“这样么……”
被推开的骸骨王低喃了一声，然后朝着莱萝茜雅的方向抬起一只手，只有骨头的手指指着她。
“你的强大超乎了我的预料，不论是这些看不见的藤蔓、这双巨大的翅膀还是你口中那对人类的权能，这些手段强大得惊人，可惜我们已经是敌人，不然真希望你可以加入我们。”
骸骨王冷静地看着莱萝茜雅，并没有因为莉拉娜塔她们被抓住而有任何激动的反应。
“加入你们，你试图与魔界的君主结盟么。”
“可惜的是，我从一开始就不可能答应，因为我来纳可盖亚大陆有非常重要的事情。”
莱萝茜雅低喃了一声后摇了摇脑袋。
“啪嗒！”
一声清脆的骨头撞击声，原来是骸骨王打了个响指。
莱萝茜雅在同一时间，感觉到自己背后似乎钻出了一些不属于自己的魔力。
“砰——！”
一次威力不算太大的魔力爆炸在莱萝茜雅的背后发生，似乎有什么东西被炸开了。
“可恶……你是在戏耍我吗？！”
这魔力爆炸并没有让莱萝茜雅受伤，只是让她在空中失衡了一下，恢复过来后她愤怒地瞪着骸骨王的方向。
然而就在这时候，她眼角的余光注意到自己的双手被白光包裹住了。
“怎么回事？！”
莱萝茜雅连忙低下脑袋，却发现自己全身已经都被白光包裹住了，就连身上的铠甲也一样。
……

[WEB] 第209章 魔翼

就在莱萝茜雅发现身体的异常时，那些白光已经顺着与她后背相连的紫色晶石双翼开始蔓延开。
但不知道是紫色晶石双翼过于巨大，还是其它特殊的原因，这个蔓延的速度相对十分缓慢。
“你什么时候搞了这个东西？”
莱萝茜雅开始尝试着想办法驱除身上的白光和这些魔力，但没有对这些白光和其中的魔力造成任何影响。
“什么时候么，刚刚碰到你脖子的时候就弄了。”
骸骨王抬起右手，看着自己右手的食指，轻轻搓了一下。
“我的手指骨头上有一个小孔，里面有收纳魔法，刚刚趁机将药水瓶放在你后背的翅膀上面。”
“为了不让你察觉到收纳魔法的气息，我特意维持着手掌上使用了战技后残余的魔力。”
骸骨王向莱萝茜雅的方向展示了一下自己手指上骨头的小孔。
那紫色晶石双翼十分巨大，连接莱萝茜雅后背的部位虽然不是特别巨大，但也足够一瓶药水稳定的放上上面，毕竟这双紫色晶石双翼一般不会挥动。
“原来如此……不过企图对这东西生效是你的失误……”
莱萝茜雅低喃了一声，突然朝着两边抬起双手。
随着一声轻响，后背的双翼与莱萝茜雅分开，将那白光分成了两份。
可能主体都在莱萝茜雅身上的原因，在莱萝茜雅和双翼分开后，那不断蔓延的白光突然停顿住，随后慢慢黯淡下去。
而莱萝茜雅这边，与紫色晶石双翼分开后，在白光中那些魔力的作用下，她的身体缩小了一大圈，身上的黑色铠甲也消失不见了。
白光散去，莱萝茜雅重新穿上了原本的黑色玫瑰长裙，但连衣裙对现在的她来说有些宽大。
“嗯？！”
莱萝茜雅的双手连忙抓在了背后的紫色晶石双翼身上，脸上的表情有些慌张。
“竟然能压制我的能量，你搞得这个到底是什么？！”
双手抓着紫色晶石双翼，但由于现在这个模样的力量有点小，她表现得很艰难，抓着紫色晶石双翼的手在慢慢松开。
莱萝茜雅想要控制这双翼接住自己，但却发现自己无法控制它了，因为自己的精神力也使用不了了，而这双翼的控制方法就是精神力。
失去了莱萝茜雅的控制，紫色晶石双翼静静地飘浮在空中，不会自主掉落向地面上，但莱萝茜雅就不同了，失去能量的她无法继续飘浮在空中。
为了避免从空中摔下去，她只能吃力地抓着紫色晶石双翼。
“原理我也不懂，不过你的死亡气息我就收下了。”
这个时候，莱萝茜雅无法继续抓着紫色晶石双翼从空中掉下来。
不过骸骨王已经出现在她下方，轻轻地接住了她轻盈的身体。
“滚开！”
莱萝茜雅生气地抬起手拍在骸骨王的胸口，想要用自己的魔力轰击对方。
“好疼……”
然后除了把自己娇嫩的手掌拍肿拍红之外，并没有任何的作用，疼得她急忙把手缩回来。
“我的身体也变弱了么……”
此时的莱萝茜雅就跟普通的女孩一样，小心翼翼地对着红红的手掌吹气着。
可能是药水的效果导致，她对疼痛的忍耐能力也降低了。
“可惜现在这个模样死亡气息也被压制住了没法吸收，不过再过一段时间就好了。”
将莱萝茜雅抱在怀里，骸骨王低喃了一声后转身看向了莉拉娜塔那边。
在莱萝茜雅受到药水影响的时候，对人类的权能已经消失，莉拉娜塔稍微努力了一下，所有人都从紫色晶石双翼末端化成的锁链中脱困。
看了下骸骨王那边，确定骸骨王已经制伏了敌人后，莉拉娜塔这才带着拉尔她们往骸骨王的方向飞过去。
“可恶，放开我！”
手掌上的疼痛好了一些后，莱萝茜雅在骸骨王的怀里挣扎着，但变成了人类的她，力气怎么可能有一个高阶亡灵强，不论她怎么挣扎都没有作用，反而因为骸骨王的身体都是骨头并且穿着战甲的原因，硌得自己身体发疼。
“我劝你不要挣扎的好，现在受的伤，等你变回去的时候可是会一直存在的。”
骸骨王说着，稍微松开了莱萝茜雅一点点，不让她感觉那么难受。
听到骸骨王的话，莱萝茜雅愣了一下，虽然不是很相信，但自己身上的变化在她看来有些匪夷所思，不得不去思考骸骨王的话是不是真的。
“虽然不知道你究竟干了什么，但我现在体内所有能量都收束在一起，你根本无法抢走我的死亡气息。”
“而一旦现在这个状态解除，我根本就不会畏惧你，你现在的所作所为是没有意义的。”
莱萝茜雅盯着骸骨王的眼睛，想要看出骸骨王究竟想要干什么。
不过很快她就意识到自己的错误了，骸骨王是亡灵，并没有被誉为心灵窗户的眼珠子，只有两团燃烧的灵魂火焰。
“呵，这你就不需要知道了。”
骸骨王并没有在意莱萝茜雅说的话，而是转过了身。
这个时候，莉拉娜塔她们已经来到了骸骨王的背后。
“王，恭喜你制伏了她！”
“王，你还好吧？”
“莉拉娜塔，你试试看能不能把这东西收起来。”
骸骨王并没有回应莉拉娜塔和碧娜有些担忧的询问，而是直接向莉拉娜塔下令，手上指着那与莱萝茜雅切开连接的紫色晶石双翼。
“没用的，‘魔翼：万物终章’虽然不是完全体，但它已经可以屏蔽所有的魔力，除了我之外，没有任何人可以影响到它。”
莱萝茜雅在骸骨王怀里挣扎了一下，在骸骨王特意松开的情况下终于成功地跳了出来，踩在了莉拉娜塔临时制造的实体魔力屏障上。
“是吗，我试试。”
莉拉娜塔却不相信，飞过去伸出手摸着这紫色晶石双翼，想用最为强大的收纳魔法将其收起来。
但是紫色晶石双翼没有任何的动静，甚至直接将收纳魔法的魔力给排斥出去。
莉拉娜塔无奈地将收纳魔法收了回来，然后朝着紫色晶石双翼末端的位置抬起手。
她的额头上一瞬间出现了汗水，一个巨大的传送门出现在紫色晶石双翼的末端，朝着紫色晶石双翼的左翼靠近，想要利用传送门将其送到别的地方。
然而紫色晶石双翼刚一触碰，传送门被触碰的位置立刻裂开，随后整个传送门因为魔力不稳直接破碎。
莉拉娜塔的表情一白，混乱魔力的气息在身体里流窜了一圈才平静下来。
“噗……呸呸呸，这东西真难搞！”
吐出一口血，莉拉娜塔又接近着将口中的血和唾沫都吐掉，然后郁闷地飞回了骸骨王旁边。
“看样子这东西的确拿不走，不过继续放在这里的话，很快就会被其他国家派来探查的人发现吧，到时候估计会有很多人想着要把你这东西弄走。”
莉拉娜塔也没有办法，骸骨王只好点了点脑袋，说着看向了站在旁边思索着从这里跳下去会不会摔死的莱萝茜雅。
“哼，那我也没办法啊，谁让你把我变成这样了，如果让我变回去的话，这东西我随时可以带走的。”
莱萝茜雅双手抱胸哼了一声，看向了米卡多背后。
之前她没怎么管，但现在发现迈希雅跟自己一样，都‘变小’了之后，她有些好奇。
按照她的猜测，能够让自己暂时用不出魔力的东西，应该是十分珍贵，至少属于神器级别的存在了。
可是这样的东西难道数量很多不成？为什么还有人跟自己一样呢？
也是莱萝茜雅并不知道旁边的拉尔和碧娜也用了药水，否则不知道她会有什么想法……
“那算了，反正这东西是你的。”
“莉拉娜塔，我们先回去吧。”
“是。”
骸骨王摇了摇脑袋，然后喊了莉拉娜塔一声。
莉拉娜塔应了一下，打开了一个传送门，随后让拉尔和碧娜她们先进传送门。
莉拉娜塔看了莱萝茜雅一眼，仔细地观察着她的身体，脸上突然挂起诡异的笑容，然后直接走进了传送门离开。
“走吧。”
为了避免莱萝茜雅不愿跟着走，骸骨王特意留到最后，抓住莱萝茜雅的手拉着她往传送门里面走。
“等等……我的魔翼不能这样放，这样会被人偷……”
莱萝茜雅的话还没说完，就被骸骨王拉着走进了传送门内。
传送门消失、莉拉娜塔在半空制造的实体魔力屏障也消失不见。
原地留着的，只有尸骨遍地的山谷，和飘浮在空中的紫色晶石双翼。
如果有人使用与莉拉娜塔同样的特殊魔法在山谷上俯视的话，就会发现山谷里面那些正常来说看不见的藤蔓在不停地枯萎着，而藤蔓上面的飞蛾也洒落了所有的粉末，朝着空中的紫色晶石双翼飞去，与它融为一体。
……
回到了阿普顿公馆内，拉尔带着米卡多来到迈希雅原本住的房间，在米卡多的帮助下，将迈希雅搬到了她的床上。
拉尔为她盖好了被子，站在窗边静静地看着她，米卡多则缩小了体形后飞到拉尔的肩膀上站着。
它不知道拉尔和迈希雅的关系，所以对拉尔这么在意对方有些好奇，跟着拉尔一起观察着熟睡的迈希雅。
迈希雅原本是因为虚弱而昏迷的，但在拉尔的药水生效后，她身上的所有状态都缓解了，转而从痛苦的昏迷变成了安稳的沉睡。
只不过梦境或许不是很愉快，她的眼角还是挂着泪水。
“米卡多，你觉得一个生物应该怎么对待自己的母亲。”
拉尔突然向米卡多询问着。
“唔？”
米卡多歪了下脑袋，在拉尔的肩膀上蹦下来落在床边，然后才回过身来看着拉尔。
“如果从独居魔兽的角度来看的话，只要不去攻击自己的母亲就可以。”
“而如果是群居魔兽的话……反而没有母亲这个概念，一切以实力为标准。”
“不过我知道你问的肯定是更高级别的，在我们菲灵鸟那边……”
米卡多也不知道为什么要这么做，总之它开始十分认真地回答着拉尔的问题。
……

[WEB] 第210章 囚禁？

“你们把我带到这里来干嘛，我的魔翼还放在那边呢……”
被骸骨王和莉拉娜塔带到阿普顿公馆里，莱萝茜雅提着自己的衣服，有些郁闷地观察着四周的环境。
由于身体缩小了一大圈的原因，原本合身的裙子此时有些太大了，如果不用手提着的话，莱萝茜雅总感觉裙子随时会掉下来。
“呵，需要麻烦你暂时在这里待一段时间了。”
“莉拉娜塔这些你拿着，暂时别让她变回去。”
骸骨王拿出一个具有收纳魔法的小袋子，将袋子递给了莉拉娜塔。
“嗯……我知道了。”
莉拉娜塔打开袋子一看，发现里面全都是拉尔制作的药水。
这一款药水是连魔力都压制的那一款药水，持续时间不是很长，按照骸骨王的猜测，一瓶最多对莱萝茜雅生效两个小时左右。
“喂，虽然不知道你们用的是什么，但数量肯定是有限的，而且只有解除这东西你才能拿走我的死亡气息。”
“但是只要一解除，你们都不是我的对手，所以我建议你最好是让我离开。”
“你们刚刚最正确的做法应该是把我丢在那里然后直接离开才对。”
听了骸骨王对莉拉娜塔的吩咐，莱萝茜雅生气地朝着她们提醒着。
“把她关在地下室吧，太吵了。”
骸骨王看了莱萝茜雅一眼，然后把她推到了莉拉娜塔那边。
“你竟然还想囚禁我！我可是魔界的三君主之一！你这样做会引来毁灭之灾的！”
听了骸骨王的话，莱萝茜雅彻底怒了。
但是下一刻莉拉娜塔抓住了她的手，她努力挣扎一下却没有任何的作用。
“你最好乖乖的，早晚有办法把想要的东西取出来的。”
莉拉娜塔捏着莱萝茜雅的下巴，逼迫着她抬起脑袋。
“哼，等我从虚弱状态恢复你就知道了……到时候一定要杀了你们……”
莱萝茜雅低喃着，就这样被莉拉娜塔强行拉着离开了大厅。
来到莉拉娜塔的房间里，在莱萝茜雅的挣扎反抗之下，莉拉娜塔还是将她的衣服全部给扒光。
“你、你这么对待魔界君主是不可饶恕的死罪！”
莱萝茜雅一只手抱在胸口前，另一只手捂着下面的位置，整个人缩在墙角，一脸恼怒地瞪着莉拉娜塔。
身为魔界君主，莱萝茜雅可从来这么被人扒光衣服过，这让她感觉十分羞愤。
“嘛，要知道短时间之内可是阶下囚。”
莉拉娜塔摆了摆手，无所谓地走到了自己的衣柜前。
在衣柜里找了件碧娜穿过的衣服，稍微看了下大小，莉拉娜塔拿着衣服跑到莱萝茜雅面前。
莱萝茜雅趁着莉拉娜塔转过身的时候已经偷偷地跑到门口，但是却发现没办法打开门。
“你先穿上这件衣服吧。”
莉拉娜塔将碧娜的衣服递给了莱萝茜雅。
碧娜和莱萝茜雅一样，都是因为药水而变成人类，两人的体形也差不多。
莱萝茜雅看了看莉拉娜塔手上的衣服，发现没有什么异常后，才伸出手接过来。
她也知道自己的衣服太大了，所以这件衣服虽然材料普通，但至少合身。
莱萝茜雅也不避讳莉拉娜塔的目光，以最快的速度将碧娜的衣服穿上。
“虽然材料一般般，但还勉强可以穿。”
整理了下刚穿上的衣服，莱萝茜雅稍作评价一下、
“嘛，你习惯就好了，那么接下来还有这些东西也麻烦你自己戴上了……”
这么说着，莉拉娜塔从收纳魔法里拿出一堆钢铁制品丢在地面上。
分别有手脚的镣铐、口衔和一些铁链。
“？！！”
“我、我现在都用不了魔力了，没必要用这些吧！”
看到地面上这些东西，莱萝茜雅吓了一跳，连忙后退几步，直到后背抵在门上。
她想要打开门，但却怎么也没办法打开莉拉娜塔房间的这扇门。
“那可不行，不让你乖乖待着的话，你肯定会想办法逃走了。”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，从地面上捡起了手铐。
莱萝茜雅摇着脑袋，将双手藏在自己背后，用后背将手抵住。
她可以接受暂时被敌人俘虏，但无法接受这种关押犯人一般的刑具。
不过现在的她的的确确是没办法反抗莉拉娜塔，只见莉拉娜塔在自己右边跟莱萝茜雅后背打开了传送门。
莱萝茜雅只感觉后背抵着的墙消失不见，整个人朝后倒下，倒在了莉拉娜塔的怀里。
“这样就完美了。”
莱萝茜雅听到莉拉娜塔的声音时，同时感觉手腕上被什么冰凉的东西触碰着，她连忙挣扎着从莉拉娜塔怀里脱离出来，然后发现自己的双手已经被手铐铐在背后无法分开了。
两个铐之间的距离还没有一根手指长，这么铐住后莱萝茜雅的双手被迫连在一起。
“可恶……赶快放开我！不然等我脱困一定杀了你！”
莱萝茜雅恼怒地挣扎着，但根本撼动不了这铁制的手铐，反而是用力过度导致自己的手腕被勒在红印。
“嘛，以后的事情以后在说，现在你可是我们抓到的俘虏呢。”
莉拉娜塔并没有在意莱萝茜雅的威胁，反正从她跟着骸骨王开始，她们的敌人就注定是大陆上绝大多数人类。
至于莱萝茜雅口中的魔界，或许的确存在，但至少已经很久没有在大陆上冒头了，一定有它不能出现的原因。
在莱萝茜雅的反抗下，莉拉娜塔强行给她戴上了脚镣。
这脚镣可以调整两脚之间的距离，因为莱萝茜雅反抗剧烈的原因，莉拉娜塔直接调到了一个脚掌左右的长度，这样子莱萝茜雅就算站起来也难以迈开步伐走路。
“可惜不能让你长时间无法使用魔力，不然的话真想好好品尝品尝你的味道……”
莉拉娜塔将莱萝茜雅扶起来，然后抚摸着她的脸调笑着。
“！！！”
莱萝茜雅恼怒地瞪着她，如果不是要顾及自己魔界君主的身份，她真想一口咬在莉拉娜塔的手上，让她知道知道什么是魔界君主的威严。
“好了，由于王说你太吵的原因，还有这个东西你也得戴上，呼~”
莉拉娜塔松开莱萝茜雅的脸，然后捡起了铁制的口衔。
这玩意算是大陆上比较常见的刑具，因为有的魔法师施法非常依赖咒语的原因，这口衔成为了专门控制魔法师的刑具，除了这种口衔之外还有其它类型的塞口器具。
但不能是哪一种，作用都是让佩戴者无法说话，没办法念出咒语。
“唔……这个就不用了吧，我会很安静的……”
莱萝茜雅皱了下眉，身上的镣铐已经让她很厌恶了，现在嘴里还要咬着根金属，她实在无法接受，看着就跟那些被驯服的坐骑一样……
“那可不行，来，张嘴~”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，将口衔凑到了莱萝茜雅面前。
“哼。”
莱萝茜雅紧闭着嘴巴扭过脑袋。
“嘛，你这种反抗方式是没有意义的。”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，伸出手捏住了她的鼻子。
“只要你的鼻子无法呼吸，就算你暂时能憋住，在你昏迷的时候我也能轻松把它放在你嘴里，所以乖乖的不要反抗吧。”
莉拉娜塔笑着捏住莱萝茜雅的鼻子。
莱萝茜雅摇着脑袋，但是莉拉娜塔就是不松手，随着莱萝茜雅摇头而移动着手，避免扯到莱萝茜雅的鼻子。
“噗哈！哈呼哈呼……”
最终，正如莉拉娜塔所说，莱萝茜雅实在憋不住了，张开嘴巴大口大口的呼气和吸气。
不论她原本是魔界的君主还是别的什么，变成人类之后，她的忍耐上限也会完全遵守这具人类身体，不会超过极限的……这已经与她的意志如何无关了。
趁着莱萝茜雅用嘴呼吸的时候，莉拉娜塔连忙将口衔塞进了莱萝茜雅的嘴里迫使她咬着，并将口衔锁在她的脑袋上。
“呜！！！”
莱萝茜雅的双手被铐在背后，根本没办法抬起来自己解开口衔。
莉拉娜塔露出一抹笑容，在莱萝茜雅看不见的地方，拿出一个小巧的锁，将莱萝茜雅的咬着的口衔给锁住，然后将钥匙收起来。
莱萝茜雅摇着脑袋，用舌头去顶，想要将口衔吐出来。
但由于口衔两层的链条已经在她脑后锁死了，这样做并没有任何的作用，反而让自己的舌头感觉有些酸痛。
“诶嘿嘿……这样子你就乖乖地无法反抗了……”
看着莱萝茜雅晃着脑袋的样子，莉拉娜塔露出了有些变态的笑容，伸出手在莱萝茜雅的脸上揉了揉。
“呜！”
莱萝茜雅恶狠狠地瞪着莉拉娜塔，想要抬腿踢她，却发现抬不起来，脚镣上连接的铁链被调得太短了。
“诶嘿嘿……”
莉拉娜塔双手往下方慢慢挪下去，抚摸了一下莱萝茜雅的脖子。
莱萝茜雅身体一颤，连忙往后退。
但她还没习惯双腿无法迈开，这么一动直接扯到了脚镣上的链条，整个人朝着后面倒下去。
“呜！”
莱萝茜雅有些惊慌地叫喊一声，但因为嘴里咬着口衔的原因，发出的声音模糊不清。
“不要向着跑啦，都说了你现在没有反抗能力了。”
“趁你变回去之前，让我们快乐一下吧……”
莉拉娜塔在莱萝茜雅倒下之前搂住了她的身体，将她给抱了起来。
“呜呜呜！（放开我！你这个变态女人！）”
莱萝茜雅在莉拉娜塔怀里挣扎着，同时气愤地瞪着她。
“你说什么呢？要是拒绝的话直接说出来就好啦，我很尊重别人的想法。”
莉拉娜塔就这样抱着莱萝茜雅走到床边，将莱萝茜雅轻轻地放在自己的床上。
“或理个怼！（说你个鬼！）”
嘴里咬着这么一个口衔，莱萝茜雅无法说出大多数文字，只有其中一部分不需要张嘴闭嘴就能说出的比较清晰。
……

[WEB] 第211章 地牢

就在事情进展到最最刺激的时刻之前，一阵白光突然从莱萝茜雅的身上冒出来。
“！！！”
莉拉娜塔吓了一跳，连忙冷静了下来，迅速拿出了一瓶萝莉化药水 ，趁着莱萝茜雅还没有反抗能力之前，将药水倒在了她的身上。
“呜？”
莱萝茜雅也发现了情况，但她没办法阻止莉拉娜塔的动作，只能眼睁睁地看着药水倒在自己的身体上。
随着冰凉的感觉蔓延全身，她身上的白光又消失不见了，而莱萝茜雅仍然被拘束着双手双脚。
“唉……算了，就到这里吧。”
在莱萝茜雅有些绝望的时候，莉拉娜塔突然叹了口气，将躺在床上的莱萝茜雅扶了起来。
“呜？”
莱萝茜雅的脸色还有些泛红，对于莉拉娜塔突然停下来的情况有些疑惑，同时也松了一口气。
“走吧，暂时先把你关起来，不过也关不了多久……”
莉拉娜塔看了下袋子里剩余的药水，低喃了一声后拿出了一个项圈。
在莱萝茜雅的反抗下，金属项圈还是戴在了她的脖子上，莉拉娜塔牵着连接在项圈上的链子，拉着她朝外面走去。
“呜呜！（慢点！）”
莱萝茜雅摇晃着脑袋想要让莉拉娜塔慢点，她因为戴着脚镣的原因，双脚根本没法迈开太大的步伐。
然而莉拉娜塔似乎没发现，继续牵着她往前走，保持在一起不会把莱萝茜雅扯倒的速度。
莱萝茜雅恼怒地咬紧了嘴里的口衔，可惜暂时没有太大的办法。
‘你这混蛋，给我等着……’
就这样，莱萝茜雅被牵到了地下密室的入口。
莉拉娜塔带着莱萝茜雅从入口处飞下去，来到了关押着阿伽莎的地牢里。
不得不说，此时这个地牢绝对成了人类世界里最惊人的地牢了，关押着太阳神阿伽莎的化身，现在还要再关押一个魔界君主……
“呜呜！”
莱萝茜雅摇着脑袋，这个昏暗潮湿的房间她无法接受。
别看她是魔界的君主，就认为她和那些低劣的下等魔族一样在黑暗中栖息，不管怎么说她都是君主，从小享有着各种舒适的环境，何曾住在过这种昏暗潮湿的地方。
莉拉娜塔将她牵到了阿伽莎旁边的地牢，将手上连接项圈的链条锁在莱萝茜雅头顶上的位置。
虽然不会逼迫她一直仰起脑袋，但却能够让她没有办法离开这地牢的中心位置去触碰墙壁或者铁牢门。
就在莱萝茜雅不停抗议的时候，莉拉娜塔拿出了骸骨王交给自己的那个袋子，将里面所有的萝莉化药水拿出来放在地面上。
“起。”
将魔力附着在药水瓶上，莉拉娜塔轻唤一声，所有的药水瓶就飞到了空中，在莱萝茜雅的脑海上飘浮着。
“呜？！”
莱萝茜雅抬起脑袋看着头顶上的药水瓶，心里冒出了一种不好的预感。
“咳咳，这些药水暂时就这样放着了，只要你身上的药水过期，它们就会自己倒下来，这样子你就没办法变回去了。”
“最多持续一天多啊，看样子今晚得熬夜想想该怎么解决你了……”
莉拉娜塔先是跟莱萝茜雅解释了一下这些药水为什么飘浮在她脑袋上，然后又有些苦恼地低喃了一下。
如果药水用完，那么莱萝茜雅的困境将会瞬间反转，到时候毫无反抗能力的将会是莉拉娜塔。
事实上，莉拉娜塔这么对待莱萝茜雅，也是因为她之前利用那个‘对人类权能’让她出糗的原因。
莉拉娜塔本身还是喜欢骸骨王本体，也就是那个银发女孩的，是莱萝茜雅害她显得有些无能。
“呜呜！”
听了莉拉娜塔的话，莱萝茜雅连忙摇晃着脑袋。
虽然一天的时间并不算很长，但以现在这样的身体被迫站在这里一天的时间，莱萝茜雅难以想象其中的痛苦。
她现在都开始感觉肚子饿了……平常的话，只要魔力不耗尽，她是不会感觉到饥饿的。
然而莉拉娜塔已经走出了地牢，将牢门锁上后目光看向了隔壁关着阿伽莎的地牢。
“啊，好像饿坏了……有一段时间忘记喂她了……”
莉拉娜塔低喃了一声，走过去解开了阿伽莎的口衔，取出一些自己用配置药水的方法所配置的流质食物。
由于过于饥饿的原因，阿伽莎也没有挣扎，安静地接受着莉拉娜塔的喂食。
直到阿伽莎不愿意继续吃之后，莉拉娜塔才重新堵上了她的嘴，然后离开了地牢。
“呜……”
不像阿伽莎一样被蒙上眼睛的莱萝茜雅一直盯着莉拉娜塔的位置，直到她离开这地下密室的地牢后，莱萝茜雅才尝试着发出了一点声音。
虽然嘴里咬着的金属拦住了她发出的大多数声音，但仅剩一点的无意义的呻吟在这安静的环境下还是无比的清晰。
‘看样子应该是走了，这个变态女人……’
发现没有任何回应，莱萝茜雅摇晃着脑袋想要活动。
但是由于脖子上项圈连接的链条就锁在头顶上的位置，莱萝茜雅没有办法蹲下，朝四周移动也没法走多远，就算抬起脚也触碰不到墙壁。
‘看样子体内各种能量都被压制住了，不过就算这样子也别想困住我……’
确定了无法凭借身体的力量挣脱后，莱萝茜雅停下了挣扎，心里这么想着闭上了眼睛。
莱、萝、茜、雅。
这样散发着微弱紫光的四个字突然出现在莱萝茜雅的脑袋上。
‘迎魔……’
心中低喃了一声，莱萝茜雅迈开脚步朝前方走。
项圈上的链条瞬间绷紧，但下一刻整个项圈突然从莱萝茜雅的脖子里穿过去，荡回了链条下方的位置后不断摇摆着。
莱萝茜雅继续往前走，脚镣也突然穿透了她的双脚掉落在地面。
“哼哼。”
莱萝茜雅高兴地哼了两声，蹲下身来让背后的手触碰到地面。
重新站起来的时候，双手从手铐上穿过，而手铐则掉落到了地面上，因为不是很高的原因，并没有发出太大的响声。
到这里，莱萝茜雅除了嘴里的口衔，身上所有的束缚都解开了。
抬起双手在脑后摸索了一下，莱萝茜雅却发现摸到了一把小锁头，这让她一下子意识到了莉拉娜塔动的手脚。
“哼……”
哼了一声，莱萝茜雅则是扯住锁头，然后将整个口衔‘从自己脑袋上拉出来’。
仿佛莱萝茜雅的身体不是实体一般，她可以让任何实体从自己的身体里穿过，而自己不会受到任何的影响。
“呼……终于可以说话了……”
将口衔丢在了地面上，莱萝茜雅松了口气，虽然戴着这些东西才一个多小时，但她实在不怎么喜欢那种感觉。
“看样子这个姓氏上次没白费力气~”
莱萝茜雅高兴地抬起脑袋，看着自己头顶上自己的‘名字’。
“我的理念果然没错，任何的手段都稍微学一点，永远不会亏的。”
“那两个喜欢谈专精的家伙就是冥顽不灵的老头！”
这么说着，莱萝茜雅头顶上的‘名字’消失不见。
这个名字，是莱萝茜雅仿照大陆上的‘大姓’所制造出的一种力量，其存在形式与‘大姓’相同，就是跟在你身边，但不属于你，你可以按照上面的规则利用它的力量。
这种东西用来战斗不是很方便，但用来应急却绝对是最好的手段。
“等等，还有门……”
莱萝茜雅看向了关上的地牢门，连忙重新将自己的‘名字’唤出来，然后抬头看了下原本位置的那些药水。
“虽然很好奇这东西是什么，但可惜现在没法带走……”
看着那些药水，虽然心里很好奇这些东西的原理，但莱萝茜雅也只好摇了摇脑袋。
走到了关闭的铁牢门面前，莱萝茜雅用脱离那些镣铐同样的方法，让自己的身体从铁牢门穿过去。
昏暗的环境让莱萝茜雅皱了皱眉，走向了地下密室入口的位置。
“呜？”
或许是听到了脚步声，阿伽莎那边发出了一点疑惑的声音。
“说起来，这个家伙是谁来着，怎么也被关在这里？”
过于安静的环境中，阿伽莎的声音十分清晰地传到了莱萝茜雅的耳朵里，她有些疑惑地朝着关押阿伽莎的地牢走去。
用同样的方法穿过铁牢门，莱萝茜雅走到了阿伽莎面前。
“看样子比我还惨……”
低喃了一声，莱萝茜雅走到了阿伽莎的面前。
听到了莱萝茜雅说话的声音，陌生的声音让阿伽莎有些担心，知道莱萝茜雅在靠近后，她吃力地挣扎了一下。
但是阿伽莎的身体是被吊在半空中的，这种程度的挣扎并没有任何作用。
莱萝茜雅伸出手，将阿伽莎脸上的黑布给拉了下来，露出了她有些涣散的眼睛。
阿伽莎涣散的眼神重新聚焦，与面前的莱萝茜雅对视着……
“是你！”
“呜呜！”
莱萝茜雅和阿伽莎同时愣了一下，然后惊呼了一声，只不过阿伽莎嘴里还咬着口衔，发出的声音被挡住了。
虽然两人的外貌相比上一次见面有一点的区别，但整体来说还是相似的，两人一眼就认出了对方。
“哈哈哈，堂堂光明神阿伽莎大人竟然会沦落到这种困境，真是太可笑了哈哈哈！”
惊呼之后，莱萝茜雅突然大笑了起来。
阿伽莎的职位是光明神、太阳神，在远古时代最具盛名的神灵之一，生活在那个时期的生物几乎没有不认识她的存在。
“呜呜！”
阿伽莎恼怒地瞪着面前的莱萝茜雅，她全身还都被拘束着，想要发火也没办法。
“看你这个样子应该被关在这里挺长时间了吧，真是可怜呢啧啧……”
看着衣衫褴褛的阿伽莎，莱萝茜雅调笑着一般伸出手指轻轻在阿伽莎光滑的肚子上划过。
阿伽莎连忙缩着肚子，但双手被吊在空中，双腿也被铁链连接在地面，她的身体根本无法蜷缩起来。
“嗯……”
莱萝茜雅的眼珠子突然一转，脸上挂起了谜一样的笑容。
“虽然你应该只是一道化身，但应该很不甘心被困在这里吧？”
“呜呜呜？（你到底想干什么？）”
“这样吧，我带你一起离开这里，不过你接下来必须听我的，不能够偷偷背叛我！”
“呜呜！！（你做梦！）”
“这么激动吗，那我就当你同意了。”
“不过我也不怕你反抗的，相比你是化身降临，我可是特意本体过来的，如果你想要反抗的话，我不介意吞噬神灵的化身来滋补滋补自己的身体呢！”
……

[WEB] 第212章 这就是强者的世界吗?.jpg

“我可是看在我们认识了那么久的份上才打算救你出来的，你可不要把我的好心浪费了……”
莱萝茜雅踮起脚伸出手，让自己的双掌触碰到阿伽莎的双手。
阿伽莎的双手被吊在空中，整个身体的重量几乎压在手腕上，导致她的双手早就脱臼了，能看到她手腕处有十分明显的红印。
莱萝茜雅头顶上再度出现了自己的名字，随后她抓紧阿伽莎的双手用力一拉，瞬间带着阿伽莎的双手从手铐里脱离出来，只留下手铐被锁链吊在空中。
由于长时间被吊在空中没有站立的原因，落地后阿伽莎脚上一软，差点倒在地面上，还好莱萝茜雅扶住了她。
“呜……”
脱臼的双手传来剧烈的痛楚，但是下一刻阿伽莎身上散发出了白色的微光，脱臼的双手自动恢复，疼痛的感觉也消失不见。
“原来是你身上早就被施加治愈魔法了啊，难怪你被这么吊在这里还活得好好的……”
莱萝茜雅这时候才了然地点了点脑袋。
她认为阿伽莎跟自己差不多，因为那些药水的原因，身体变得十分脆弱。
莱萝茜雅怎么也不会认为，阿伽莎让自己的化身降临时，会让化身没有携带任何魔力或神力。
毕竟神灵怎么也不会让自己的化身无故陷入危险中。
“呜……”
感觉到手腕的疼痛消失，阿伽莎连忙抬起手想要将口衔取下来。
她实在无法接受嘴里咬着这东西无法言语的感觉。
然而情况跟莱萝茜雅遇到的一样，后面有一把小锁，阿伽莎没办法将口衔取下来。
在阿伽莎能够站稳后，莱萝茜雅则是蹲下身子，抓住了阿伽莎的腿。
有了之前脱离手铐的情况，阿伽莎也没有反抗，就这样看着莱萝茜雅抓着自己的腿，让自己抬起一条腿的时候，直接从脚镣里穿过，脚镣掉落在地面上。
另一条腿也用同样的方法，阿伽莎从脚镣里脱离出来。
“嗯，我帮你把这东西也取下来，你注意不要发太大的声音，不然会被发现的。”
向阿伽莎说了一声，莱萝茜雅伸出手抓住了阿伽莎咬着的口衔。
用力地拉了一下，阿伽莎感觉自己身体被迫往前倾，但下一刻拉力消失不见，那个口衔直接被莱萝茜雅拿在了手中，上面还残留着不少阿伽莎的口水。
为了不发出太大的声音，莱萝茜雅特意蹲下来后才将口衔丢在地面上。
“呼……为什么你会在纳可盖亚大陆？”
阿伽莎那边吞了吞口水，口中干渴的感觉缓解了一下后，忍不住向莱萝茜雅询问着。
自从在教堂那边吸收了信仰之力后，阿伽莎的脑海里已经开始不时地出现属于‘阿伽莎’这位神灵的一些记忆，或许是因为信仰之力的原因。
也正是因为这些记忆，阿伽莎才能认出面前的莱萝茜雅。
“你管我那么多干嘛，总之现在抓着我的手，这附近肯定有很多监测魔法，我直接带你离开。”
莱萝茜雅不愿向阿伽莎说明，只是朝着她伸出一只手。
阿伽莎也见识了莱萝茜雅刚刚穿透物体的能力，为了能够离开这里，她纠结了一会儿便伸出手，抓住了莱萝茜雅的手。
“走吧，记得不要松手，不然你会在墙里窒息而死的。”
莱萝茜雅牵着阿伽莎的手往前走，顺便提醒了一下她。
“嗯。”
阿伽莎点头，跟在莱萝茜雅的身后，两人直接从紧闭着的铁牢门上穿过，仿佛两人的身体都不是实体一般。
莱萝茜雅看了下地下密室入口的地方，但犹豫了一下，她反而是朝着旁边的墙壁走过去。
“走那边应该会被人发现，直接穿墙过去。”
发现阿伽莎有些疑惑，莱萝茜雅跟她解释了一下，然后拉着她一起‘撞在墙上’，两人直接穿透了墙壁。
由于这里是地下的原因，穿透了墙壁之后，两人来到了泥土里。
正常来说在泥土里应该是没有空气可以呼吸的，但因为莱萝茜雅这个能力的原因，两人都可以在泥土里顺利的呼吸，连土壤的味道都可以嗅到。
甚至于，两人明明身体就在土壤里，没有任何光线的情况，她们转过脑袋依旧可以清晰地看到对方的脸。
往前走了一段距离，莱萝茜雅伸出手划了一下，两人的身体开始上升，朝着地面上前进。
阿普顿公馆后院的土地上，两个脑袋从土里冒出来。（这就是强者的世界吗.jpg）
“看样子还没有出去呢，不继续前进吗？”
阿伽莎四处望了下，觉得还没有离开阿普顿公馆。
她当初被抓过来的时候，还是有机会看一眼阿普顿公馆内的情况。
“先休息一下，不冒头的话，那东西里的魔力会耗尽的。”
莱萝茜雅从地面下抬起一只手指着自己头顶上的‘名字’解释了一下。
在地面下穿行的时候，这个以莱萝茜雅的名字创造的大姓是无法吸收空气中的魔力恢复的，很容易耗尽魔力。
而一旦探出地面的话，哪怕维持着这个能力的开启，魔力的恢复速度也会比消耗快。
所以两人只要探出一个脑袋就可以。
“这是大姓么，我记得这东西被创造出来的时候，你们魔族没怎么关注吧。”
阿伽莎抬起脑袋，这才注意到莱萝茜雅头顶上的四个文字。
“嗯？”
就在两人都抬起脑袋的时候，一个黑影突然出现在两人上方。
狮子被突然出现在地面的两个脑袋吸引了，有些疑惑地凑近后，在上面疑惑地嗅着她们的味道。
“哪来的魔兽？”
“我们应该不会被发现吧？”
阿伽莎和莱萝茜雅连忙后退了两步，以她们的身份怎么可以接受一头魔兽在自己头顶上嗅来嗅去的。
发现‘两颗脑袋’竟然是活的，狮子有些疑惑地后退了两步。
它小小的脑袋无法想象出，竟然有人可以穿透土地在地下活动……
“怕什么，一看就是不怎么聪明的样子，应该不是高阶魔兽，不懂得通知主人的。”
阿伽莎虽然拥有真正神灵的一部分记忆，但在某些方面还是不如莱萝茜雅，莱萝茜雅观察了一下狮子的反应后，摇了摇脑袋表示不用担心。
狮子那边，可能感觉到莱萝茜雅和阿伽莎体内都没什么魔力，所以没有感觉到危险，干脆朝着两人这边靠近了过来。
“它过来了，怎么办。”
“没事，我这个能力还开启着，它的牙齿和爪子碰不到我们的。”
莱萝茜雅和阿伽莎现在都跟普通人类差不多，这头魔兽完全可以轻松地杀死她们。
不过莱萝茜雅利用大姓的这个能力，让她们可以完全不用担心被狮子攻击。
狮子凑到了两人面前，继续嗅了嗅。
但是让它郁闷的是，明明可以看到两个人的脑袋，但就是嗅不到味道，仿佛这两颗脑袋没有气味一样。
它伸出爪子碰了下，却发现爪子穿过去后按在了地面上。
它用爪子扒了扒地面，但是除了翻起草根和泥土之外，根本没有碰到这两颗脑袋。
“我想教训这该死的魔兽……”
虽然狮子碰不到自己，但阿伽莎还是朝旁边躲开。
“没用的，你也碰不到它，如果我现在解除的话，我们都会卡死在土里的。”
莱萝茜雅摇了摇脑袋，这个能力虽然强，但在解除之前，她们都无法触碰到任何物质，不论主动还是被动。
“嗯，不过离开身体的东西就不会受影响……”
“如果你执意要这么干的话，可以朝它吐口水。”
“那还是算了吧……”
莱萝茜雅的话让阿伽莎毫不犹豫地摇头，她自持身份不可能去干这种事情。
两人在后院里休息了大概五分钟，莱萝茜雅这才拉着阿伽莎重新潜进了土里，朝着公馆外的方向前进。
最终，两人成功地离开了阿普顿公馆，离开了空无一人的马格纳城镇。
……
迈希雅的房间里，米卡多已经去继续练习魔法了，只留下拉尔坐在床边，静静地看着沉睡中的迈希雅。
拉尔给迈希雅使用的药水并不是给莱萝茜雅用的那种，而是不压制魔力的一款药水，所以短时间内药效不会解除。
一直到天色有些昏暗，拉尔想要起身离开的时候，迈希雅才缓缓从昏睡中苏醒。
“你醒了？”
迈希雅那边还有些迷糊没有搞清楚情况，拉尔便问了她一声。
迈希雅这才清醒了一下，看向了床边的拉尔。
“是你救了我么……？”
迈希雅还稍微记得昏迷前的事情，也记得莱萝茜雅从自己体内取走那件东西之后的情况。
她本来以为自己的生命力将会完全流失就此死亡，结果一睁开眼睛，却发现自己回到了那间公馆里。
“嗯，你身体感觉还好吗。”
拉尔点了点脑袋，然后向迈希雅询问着。
虽然她确信药水可以暂时压制所有的伤势和病痛，但生命力流失的情况，拉尔还是第一次测试。
“我的身体么……感觉挺好的……”
迈希雅掀开被子一点查看着自己的身体。
由于使用药水后身体变小了，她原本的衣服显得有些宽大，所以迈希雅一下子发现了情况不对劲。
“我的身体……怎么缩小了？！”
迈希雅惊讶地将手抬起来，发现自己的手臂也比原本要短了一些。
自己好像年纪变小了？
“这是救你的唯一方法，希望你可以接受这种情况。”
见迈希雅发现自己变小的情况，拉尔跟她说明了一下，只是没有解释药水的事情。
……

[WEB] 第213章 逃走了

“真是神奇的魔法……”
迈希雅也不清楚是什么东西让自己变小了，但这种情况在她看来实在太过神奇了。
“嗯。”
拉尔也没有解释什么，只是点了点头。
“既然你已经没事了，那我就先离开了，你注意休息。”
拉尔站了起来，向迈希雅说明一声后朝着门口走去。
“……”
看着拉尔向门口走去，迈希雅似乎感受到了什么，抬起了自己的手。
但是不等她喊住拉尔，拉尔已经离开了房间，帮迈希雅把门也关上了。
……
“嗯，你刚刚去哪了？”
菲娜的房间里，正在与诺心下棋的菲娜突然看向了从门口从进来的狮子。
狮子发出了‘呜呜’的声音，不过菲娜也不明白它想表达什么意思。
见菲娜有些疑惑，狮子干脆摇晃了下脑袋，跑回了自己的笼子里趴下休息了。
“？”
“菲娜，该你了。”
就在菲娜疑惑的时候，诺心在棋盘上挪动了一下棋子，然后叫了菲娜一声。
“嗯。”
菲娜的注意力从狮子那边转移回来，思考了一下后挪动了棋子。
两人面前的棋盘，是索菲王国有名的一款棋盘游戏，名为索菲战棋，模拟的是战场上两军交战的情况，深受索菲王国贵族的喜爱。
因为诺心实在找不到事情做，感觉有些无聊干脆就去马格纳城镇里找了一圈，成功找到了这个棋盘。
自从马格纳被攻占后，阿普顿公馆内所有人的自由活动区域自然而然地扩大到整个马格纳城镇。
毕竟城镇里除了那些被围困住的平民，已经没有外人了。
……
“哼哼哼哼~”
莉拉娜塔的房间里，她正一边哼着歌一边帮碧娜梳理着头发。
突然，她的房间门被推开，有人从门外走进来。
“嗯？咦！”
莉拉娜塔疑惑地看向门口，发现走进自己房间的竟然是骸骨王，她的手上拿着一个金色的项圈。
“吸收死亡气息的道具制作好了，莉拉娜塔，接下来需要你来操作。”
骸骨王拿起手上的金色项圈，上面刻着一圈复杂的符号。
“啊！好的没问题！”
莉拉娜塔点了点脑袋，将梳子递给了碧娜。
“碧娜你自己先梳理一下，我待会再回来。”
“嗯……”
虽然有些郁闷，但碧娜也只好点了点脑袋，听骸骨王的话，她也能猜出这东西是用在之前那个名为莱萝茜雅的女人身上的。
莉拉娜塔跟随着骸骨王一起离开了自己的房间，两人来到了阿普顿公馆本来就存在的地下密室。
“嗯？好像有点不对劲？”
刚进入地下密室，莉拉娜塔突然感觉有些不太对劲。
“少了生者的气息……”
骸骨王低喃了一声，生者的气息与亡灵气息完全相反，习惯亡灵气息的骸骨王，对生者的气息时很敏感的。
“该不会勒死了吧？”
莉拉娜塔想到了这么一个可能，连忙朝着地牢的方向走过去。
“？！”
走到关押莱萝茜雅的地牢门口时，里面的情况让莉拉娜塔瞪大眼睛。
地牢内空无一人，被铁链吊着的只有一个空着的金属项圈，手铐和脚镣都掉落在地面上，连口衔也被丢在一旁。
而拉尔的那些药水，则依旧遵守着莉拉娜塔的魔法飘浮在空中，等待着下面的人身体发出白光为止。
莉拉娜塔忍不住数了一下药水的数量，发现根本一瓶都没有消耗。
换句话说，她将莱萝茜雅关在这里不到两个小时，莱萝茜雅就跑出去了……
而现在的话，至少都过了八个小时……
“那家伙竟然还能逃跑？她怎么做到的？”
莉拉娜塔有些惊讶，她没想到在药水失效之前莱萝茜雅竟然有逃跑的能力。
为了避免意外，莉拉娜塔可是特意将莱萝茜雅的衣服换掉，她身上所有的饰品也都被取下来，避免有哪些是特殊的魔法道具。
那些镣铐上也有‘加固’魔法，药效期间的莱萝茜雅绝不可能破坏掉镣铐。
所以莉拉娜塔一时间想不出莱萝茜雅用了什么办法逃脱出来。
“等等……没有生者气息的话……”
跟着莉拉娜塔一起走过来的骸骨王想起了什么，立马离开了这间地牢走向旁边关押着阿伽莎的地牢。
然而情况和关押莱萝茜雅的地牢一样，只剩下戴在她们身上的器具，她们人不知所踪了……
“都不见了？”
“不应该啊，密室的出口只有一个，而且公馆里到处都有探测魔法，如果出现未知气息的话，第一时间就会发出警报的！”
发现阿伽莎也不见之后，莉拉娜塔有点不淡定了。
莱萝茜雅逃脱的话，最多被对方报复而已，但是阿伽莎逃出去的话，很有可能组织圣教会的成员围攻她们……
不论实力如何，圣教会的魔力始终对亡灵这种阴暗的生物具有十分大的克制作用。
抓阿伽莎到这里来的初衷，就是为了要挟圣教会不攻击亡灵天军。
如果圣教会执意要攻击的话，非但会让阿伽莎的化身消逝，‘神灵化身’被别人抓走的消息也会传遍所有圣教会信徒的耳中。
“阿伽莎被关在这里这么久都没有逃走，很可能是被莱萝茜雅救走了。”
“可是莱萝茜雅她不是说她是魔界的君主吗，怎么可能会去救光明神的化身呢。”
如果脸上可以有表情的话，骸骨王的眉头肯定是皱得紧紧的。
“嗯，我也是这么觉得的，魔族和光明神的信徒本来就冲突不断，暗议会那边有不少资料记载我都看过的。”
莉拉娜塔点了点脑袋，她觉得骸骨王说得很正确。
“这样的话，最大的可能就是莱萝茜雅并不是救走了阿伽莎，而是抓走了阿伽莎。”
“就跟我们把阿伽莎从圣教会抓过来一样，莱萝茜雅因为某些原因，把她也给抓走了……”
骸骨王这样猜测着，莉拉娜塔听了之后继续点头。
“但我们还是不清楚莱萝茜雅用了什么能力。”
“看样子我们不能太过依赖这药水来对付强敌了，那个人给我的消息可能有一点错误。”
骸骨王这个时候意识到她们过于依赖拉尔的药水了。
虽然莱萝茜雅的的确确是变成了普通人类……
“要不我们现在去那个山谷？按照她那么惦记着那翅膀，很有可能第一时间过去把翅膀找回来！”
莉拉娜塔突然想到了一个可能性。
毕竟莱萝茜雅被带过来后，一直念叨着自己的翅膀不能放在那。
“有可能……”
“不过，莉拉娜塔你这次疏忽大意让她们两个全逃走了，你有什么理由想要解释吗？”
骸骨王点了点头，然后突然看向了莉拉娜塔，眼眶里蓝色的灵魂火焰猛烈的燃烧跳动着。
“欸……”
莉拉娜塔脸上的表情僵住。
“那、那个……以前的奖励都还没给我呢，要不就相抵掉吧……”
莉拉娜塔弱弱地说着。
“一码归一码，如果你想要的话，等回来之后我会履行给你的奖励。”
骸骨王眼中猛烈燃烧的火焰稍微平静了一些，然后抬起了右手，之前那个金色的项圈还在手上。
“这东西有禁魔的作用，虽然不能完全禁止你的魔力，但会让你使用魔力的时候感觉很吃力，心里特别不顺畅。”
“你不是很喜欢让别人体验这种感觉么，那我惩罚你也来体验一样，在我同意之前不准摘下来。”
这么说着，骸骨王将金色的项圈递给了莉拉娜塔。
骸骨王所说的这个感觉，莉拉娜塔也曾跟不少人说过，比如刚不久前的菲娜，再比如骸骨王的本体……
“好吧好吧，既然你要履行给我的奖励，那不管什么惩罚我都接受就是了！”
莉拉娜塔眼神决然地伸出手接过了项圈，将项圈打开了，小心翼翼地戴在了自己的脖子上。
随着啪嗒一声，项圈自行锁在了莉拉娜塔的脖子上，上面的刻印的符号亮起了微弱的白光，随即她感觉自己体内的魔力变得缓慢了一些，不过并没有太大的影响。
白光很快黯淡下去，不过那种魔力变缓慢的感觉一直存在着。
“不过还是别让人看到的好，会被怀疑是变态的……”
低喃了一声，莉拉娜塔将自己的发型打乱，拉过两束头发垂在胸前。
这样子的话，她的头发几乎完全挡住了她的脖子，不仔细看的话无法看到莉拉娜塔戴在脖子上的项圈。
“好了，惩罚也给你了，我们回山谷那边看看吧。”
骸骨王说着，将魔力按照莉拉娜塔曾经教过的方法排列在一起施展出魔法。
大约五六秒后，一个大小足以让一人通过的传送门出现在地下密室内。
相比起莉拉娜塔，骸骨王虽然也可以用这个魔法，但无法像莉拉娜塔那样熟练和瞬发。
由于一些特殊的原因，她们的魔法基本都是不需要咏唱咒语的。
莉拉娜塔用自己有些难以操控的魔力在整个地下密室探查了一圈，确定莱萝茜雅和阿伽莎她们不是躲在某个角落后，这才跟着骸骨王走进了传送门，两人瞬间消失在地下密室内。
不久后，两人出现在了山谷上的位置。
“嗯？不见了？”
骸骨王抬起头看向已经有些昏暗的空中，却发现那个紫色晶石双翼不见影踪。
“她难道已经来过这里了？”
“以她的实力，两小时解除药水之后，如果使用飞行的魔法，六小时内到这里，似乎很正常，毕竟索菲王国的地域并不是很大。”
……

[WEB] 第214章 百通之主

“人手不够啊……你把奥蒂莉亚和碧娜一起叫过来，就以这里为中心搜寻。”
骸骨王低喃了一声，然后向莉拉娜塔吩咐着。
“可是……”
莉拉娜塔迟疑了一下。
“这个叫做莱萝茜雅的家伙，如果没有对她使用药水的话，我们并不是她的对手……”
莉拉娜塔想起自己之前莫名其妙被控制住的情况，只好向骸骨王解释着。
骸骨王眼中的灵魂火焰跳动了一下，不得不点了点头。
“的确是这样，那搜寻的计划还是放弃吧……”
“莉拉娜塔，你应该知道更多有关魔族的事情吧，有关于魔界三君主的吗？”
骸骨王不得不承认莉拉娜塔说的话。
如果不是将萝莉化药水趁机放在莱萝茜雅的背后，她们根本不可能抓到莱萝茜雅。
这还是在她刚被召唤过来，处在虚弱状态的情况下……
“这个……其实我知道得不是很多，而且都是关于另一位君主的，而不是这个名叫莱萝茜雅的家伙。”
莉拉娜塔也没有隐瞒，向骸骨王说明了一下自己所知道的情况。
骸骨王点了点脑袋，等待着莉拉娜塔继续说明。
“魔界三位君主分别是百通之主莱萝茜雅、感官之主乌乐、占有之主索·纳·屑，地位相当于纳可盖亚大陆的神灵。”
“在魔界和纳可盖亚大陆还相通的时候，三君主就一直是神灵们的敌人……不过以上这些是记载，是真是假我也不清楚。”
莉拉娜塔说出了自己所知道的魔界三位君主的名号。
“我所清楚的就是感官之主乌乐，记载上写明与另外两人君主的关系较差，曾统领魔界一半的区域。”
“在记载中多次强调的魔族入侵大陆的战争中，基本都是由感官之主乌乐领导的，所以他在大陆这边留下了最多的信息。”
莉拉娜塔又说明了感官之主乌乐的信息。
不过她并没有说太多，因为现在最大的问题是莱萝茜雅，她相信骸骨王也不会想要在现在认识一位不知道会不会有交集的魔界君主。
“没有一点关于莱萝茜雅的资料么。”
“没有，暗议会那边可能还有更多，但我没有查阅。”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，她以前对另外两位魔界君主没有任何的感觉，所以从未查阅过他们的消息。
“这样么，那么我们无法知道这个人接下来会干什么，对我们进行攻击的概率我们也不清楚……”
“最主要的是，她能够控制人类。”
说着，骸骨王看向了身旁的莉拉娜塔。
“这个我也没办法啊，不过我真的还算人类吗……”
莉拉娜塔郁闷地低下脑袋，她忍不住一只手摸着自己的心口处，语气里有一点怀疑。
她可是为了能够一直活着，连心脏都取出来的‘人类’。
“极有可能只要特征是人类就会被控制，或许连兽人和精灵都可以被控制。”
“但是当时碧娜并没有被控制，这样的话，是不是可以理解为她不能控制亡灵？”
莉拉娜塔突然想到了这一点。
在当时那紫色晶石翼靠近的时候，莉拉娜塔已经被控制无法使用出魔力，但是碧娜却能够正常使用魔法反击。
可惜碧娜的实力无法硬抗那紫色晶石翼，抵抗了一小会儿就被抓住了。
“不，你需要记得的是，碧娜早就使用药水变成人类了。”
“最大的可能只是她单纯选择控制你，或者那个能力只能控制一个人。”
骸骨王摇了摇脑袋，说出了一点莉拉娜塔没有想到的情况。
在使用拉尔的萝莉化药水之前，碧娜可是一条亡灵人鱼，使用后就变成完全的人类了。
“嗯？！”
听到骸骨王说完，莉拉娜塔突然想到了什么。
“这样的话，如果我们跟她合作的话，岂不是可以控制任何人。”
“拉尔的药水即便是不压制魔力的，也的的确确能把任何生物变成人类。”
“而不压制魔力的药水却能持续很长时间，最低一年……”
莉拉娜塔将自己想到的情况说了出来。
如果不是骸骨王提起，她还没有意识到，莱萝茜雅或许可以控制任何被药水变成人类的家伙。
“呵，虽然的确是这样……但是你觉得你做了那些后现在还有机会么。”
骸骨王摇了摇脑袋。
“额，哪些啊……”
莉拉娜塔心虚地撇过了眼睛。
“你做的事情我可是全看在眼里的。”
“哇，王你是不是偷窥了？！”
“呵呵。”
骸骨王回过身，重新打开了一道传送门，连通着阿普顿公馆的大厅。
“先回去吧，回去后你开始加强魔法阵，随时准备迎接她的攻击。”
“如果索菲王国完全陷落，我们就可以立即前往下一个地方了。”
跟莉拉娜塔说了一声，骸骨王迈开步伐走进了传送门内。
“等等啊，说好的履行给我的奖励呢！”
莉拉娜塔连忙喊了一声，跟着跑进了传送门内回到了阿普顿公馆。
“王，我的奖励呢？”
发现骸骨王已经坐在黑晶石王座前了，莉拉娜塔连忙一脸期待地跑过去。
“哦，什么奖励？”
骸骨王抬起头看着莉拉娜塔，它的眼中燃着的却是森白色的灵魂火焰。
“诶不对，你不是啊……王哪去了？”
看着它眼中森白色的灵魂火焰，莉拉娜塔第一时间就认出了对方并不是真正的‘骸骨王’。
真正的骸骨王可不是亡灵，而是在这位高阶亡灵体内的那个女孩。
坐在黑晶石王座上的亡灵耸了耸肩，无奈地看着莉拉娜塔四处张望寻找着那个女孩的踪影。
莉拉娜塔将大厅找了个遍还没有找到后，走出了大厅前往其它的地方去寻找了……
看着莉拉娜塔离开，黑晶石王座上的亡灵才低下了脑袋。
随着一阵光芒，无数的粒子从亡灵的胸口处钻出，在它的面前组成了那个银发的女孩。
“王……我们魔力的融合进度已经快完成了，不过我越加的疲惫了……”
亡灵眼中森白色的灵魂火焰微弱的跳动着。
女孩回过身看着亡灵，伸出一只手抓着它只有骨头的手掌。
‘我明白了，我会尽量给你更多的时间休息。’
“嗯，谢谢王……”
“不过如果有任何的危险，我会拼尽全力保护你。”
……
与此同时，离山谷不远的一座城镇里。
这座城镇已经被亡灵天军占领，城里逃走了不少的人，剩余的都被亡灵天军赶到了城东围起来。
城镇内的街道此时显得杂乱而寂静，到达都有慌乱之余掉落在地的各种物品，甚至有不少人类的尸体和一些黑骨骷髅被打碎后的碎块和骨头。
而就在这荒凉的环境中，一间早已空无一人的酒馆内却是热气腾腾……
“喔，厉害了，堂堂光明神大人竟然会做饭！”
在厨房外看着厨房内技术有些生疏但并没有出现太大错误的阿伽莎，莱萝茜雅惊讶地鼓着掌。
“漫长的生命里去学一些有趣的知识不是很正常的么。”
“倒是你不会做饭菜很奇怪吧，你不是自称百通的吗？结果是个除了打架什么都不会的大小姐？”
一边慢慢搅拌着正在炖的汤，阿伽莎一边回头撇了莱萝茜雅一眼。
“切，那是我权力的体现，你们神灵不也有一堆跟我一样嘛。”
莱萝茜雅撇了撇嘴反驳了一下。
很快，阿伽莎将热乎乎的肉汤端出了厨房，放在了一张还算完好的桌子上。
酒馆这边存放的肉基本都变质了，所以事实上锅里的肉是阿伽莎和莱萝茜雅过来的路上顺手抓的。
阿伽莎的化身跟人类没有什么区别，莱萝茜雅也处于虚弱的状态，两人都需要进食来维持自己的状态。
莱萝茜雅可以用魔力抵消饥饿，但她觉得还是不要白白浪费魔力的好。
“说起来，你身上的药水怎么还没过期啊？”
“虽然你是分身我是本体，但我也处于虚弱状态，按理说你的药水持续不会比我久太多啊？”
莱萝茜雅疑惑地向阿伽莎询问着。
这个时候的莱萝茜雅，体形已经变回了原本的模样。
由于原本身上那件衣服比较小的原因，她早已经换上了在城镇内找到的一件新衣服。
“什么药水？”
阿伽莎疑惑地用碗盛着炖肉汤。
“就是那个……压制魔力的药水啊，不然你以为我为什么会被抓住。”
莱萝茜雅向阿伽莎解释了。
她不认为阿伽莎的化身降临时，会以与人类无区别的形态降临，肯定会携带一些神力或者魔力才对。
“嗯……我不清楚你说的药水。”
“我在降临的时候可能出现了什么意外，体内没有任何的能量，只有一些属于我的信仰之力可以使用。”
阿伽莎摇了摇脑袋，她并没有见识过莱萝茜雅说的药水。
“好吧。”
莱萝茜雅虽然疑惑，但也只好点了点脑袋，接过了阿伽莎递给自己的这碗肉汤放下。
“不过先说好啊，我暂时不允许你离开，直到我想要做的事情完成为止。”
拿起了勺子，莱萝茜雅向阿伽莎提醒了一声。
既然阿伽莎与普通人无异，她也不是很担心阿伽莎会趁自己不注意逃跑，因为根本跑不了多远。
“什么事情？”
阿伽莎皱了下眉，她觉得一位魔界君主想要办的事情，应该不会是什么好事……
至少对纳可盖亚大陆来说应该不是。
“这你就不需要知道了，或者说到时候你自然会知道。”
莱萝茜雅露出了笑容，但是却没有告诉阿伽莎。
“……”
阿伽莎感觉莱萝茜雅一定是要干什么坏事。
但是没办法，她根本没有反抗的能力，就跟被囚禁在阿普顿公馆的地牢时一样。
……

[WEB] 第215章

“但是你不打算找她们报仇么，我记得你这家伙可是非常小心眼的。”
一边小口尝着热气腾腾的炖肉汤，阿伽莎一边向莱萝茜雅询问着。
“没那个空报复，我的时间不多，必须先找到那个家伙才行。”
莱萝茜雅摇了摇脑袋。
“虽然不知道你想找谁，但是带上我有什么用么？”
阿伽莎有些疑惑，她不记得自己与莱萝茜雅熟悉的哪个人有过交集。
“当然有用，那个家伙你认识，我也认识。”
“谁啊？”
“到时候你就知道了，那之后你想干嘛就与我无关了。”
……
迪拉克荒野沙漠，一架马车上。
“塔玛大哥，就这么一辆马车，我们能穿过迪拉克沙漠吗？”
埃里克坐在车厢外，有些担忧地向旁边的塔玛询问着。
“没办法，我们跑的方向只能继续往这边走，进入帝国那边或许就安全了。”
塔玛摇了摇头，他们从马格纳那边逃出来之后，埃里克和埃莉耶尔按照洞窟中遇到的那个亡灵的指示，一路朝着东边的方向逃命。
一路上跑跑停停，每次停下没多久，就得到了亡灵大军袭来的消息。
他们也猜测出来了，亡灵大军的目标是王都索菲城，之后可能会攻占整个索菲王国。
于是他们只好继续向东，一路进入迪拉克荒野沙漠之中。
“粮食不多了，路上虽然遇到不少魔兽，但基本没有可食用的唉……”
埃里克叹了口气，作为一个佣兵，他并不畏惧一辆马车横穿沙漠。
但那是在粮食充足的情况下，他们只是对付魔兽比较厉害，在沙漠里迷路、缺水的话，跟普通人没有太大的区别，最多活得久一点。
“这片沙漠里的魔兽还是很充足的，放轻松一点就好了。”
塔玛的话让埃里克稍微安心下来，继续安心地驱使着马匹前进。
马车的车厢内，埃莉耶尔倚靠在车厢的边缘，手上拿着一本黑色封面的书籍。
“这个标志……”
埃莉耶尔看到书上的插图时愣了一下，然后连忙抬起自己的左手，一个复杂的黑色符号出现在她的手掌上。
这个复杂的符号与书上插图的符号一模一样。
“这符号是什么时候出现在我身上的……？”
埃莉耶尔有些疑惑，看向了书上插图下的描述。
“暗……议会？没听说过的教会么……”
埃莉耶尔低喃了一声。
然而埃莉耶尔不知道的，在她掌心这个符号出现的同一时刻，距离马车这边不出两百米的沙土内，一个黑色的人影突然钻出来。
‘是这个气息没错，大人介绍的新人就在这里么……’
低喃了一声，黑色人影从沙子里跃出，但又在不远处落地时钻进了沙子里，如同跃出海面的鱼儿一样朝着马车的方向游过去。
‘路人的话，还是清理掉的好……’
黑色人影突然跃出，手上拿着两把血红色的匕首，在空中朝着埃里克和塔玛冲过去。
……
“呼……”
完成了一天的‘举重’训练，米卡多一脸疲惫地将床放下，然后跳到床上铺到了拉尔的身上。
“不错嘛，至少今天床没有摇了。”
拉尔伸出手摸了摸趴在自己胸口上上的米卡多。
“呜……我都快累死了……”
米卡多郁闷地轻轻啄了一下拉尔的胸口，然后继续有气无力地趴下去。
“没事，进步那么快的话，再过一段时间就不累了。”
拉尔笑了笑，然后将手上的书本盖在米卡多的身上。
“拉尔，躺着看书对身体不好的……而且别盖我身上啊……”
米卡多摇摇晃晃地，想将盖在自己身上的书给晃下去。
但奈何它背后有第三翼，打开着的书籍正好盖在上面，仍它左右摇晃都没有把书晃下去。
“好好休息吧，明天继续加油。”
拉尔抬起手把书从米卡多身上拿下来放在床头，然后摸着它的脑袋说了一声。
“喔……”
米卡多应了一声，从拉尔的胸口上滚了下来，趴在了拉尔的旁边。
看着米卡多慢慢睡着，拉尔也慢慢地放松身体闭上了眼睛。
渐渐地，她感觉自己好像坠入了一个黑暗的空间中，耳边可以听到一个轻微的呼吸声，却无法分辨出声音从何处传来。
……
“拉尔，既然你知道了迈希雅的身份了，但是你不愿意跟她相认的话，我只能将她先送到关押人类的地方了。”
“毕竟让一个外人一直住在这里也不是很合适。”
第二天，无所事事的拉尔在走廊里突然遇到了莉拉娜塔，莉拉娜塔向拉尔提起了迈希雅的事情。
“……最后那些人类会有危险吗。”
拉尔沉默了一下，然后才开口向莉拉娜塔询问着。
“我无法回答你，一切取决后亡灵天军的征伐是否顺利，以及王的心情。”
莉拉娜塔摇了摇脑袋。
如果亡灵天军遭遇强敌而被歼灭的话，这些人类就都是亡灵候选了。
但如果顺利的话，自然就没有不必要的增兵。
“……”
拉尔沉默了一下，莉拉娜塔的回答让她知道那些被攻占的城镇里，人类聚集的地方并不是安全的。
“怎么了，拉尔你很纠结么？”
莉拉娜塔蹲在拉尔面前，歪着脑袋在一旁看着拉尔脸上的表情。
“实在不行就认了吧，既然对方是你的家属，自然有资格住在这里了，而且在这里才是最安全的。”
莉拉娜塔伸出手在拉尔面前晃了晃，让她回过神来一些。
“说起来，你是怎么确认她是我母亲的？”
拉尔突然想起了这么一个问题。
“嗯，怎么跟你说呢……就是，你可以理解成灵魂上的联系吧，任何亲生的父子母女都有这种联系，我刚好会探测这个。”
莉拉娜塔向拉尔解释着。
“那我……去试试看。”
拉尔犹豫着点着脑袋，说完转身朝着迈希雅的房间走去。
“嘿嘿，看样子成了……”
看着拉尔走远，莉拉娜塔露出了流口水的表情……
……
自从上次拉尔来过一次后，迈希雅的房间门已经不再强行封闭了，拉尔只是轻轻地敲了敲门，很快迈希雅就从里面将门打开。
“是你？”
迈希雅看到拉尔后惊讶了一下，然后连忙让开请拉尔进去。
拉尔走进了迈希雅的房间内，发现书桌上摆着本翻开一半书。
由于无所事事又不能自由离开的原因，迈希雅打发时间的唯一方法只能是看书了。
事实上不止是迈希雅，拉尔也有这种习惯，或者说绝大多数人自然而然地诞生了这种习惯。
“非常感谢之前您救了我。”
拉开椅子请拉尔走下后，迈希雅向拉尔道谢着。
“不必，我只是有事情想问你一下。”
拉尔挪了下椅子的位置，让自己的椅子停在迈希雅的椅子的正前方，一个两人的膝盖几乎可以互相触碰到的距离。
迈希雅对拉尔的动作有些疑惑，不过也没有说什么，只是等待着拉尔说出想要问的话。
“我问你，你认识一个叫做拉比纳的人吗？”
说完拉尔望着迈希雅的眼睛，等待着她的反应。
“拉比纳，你是说那个药剂师么？”
听到拉尔的问题，迈希雅很快想了起来，有些不确定地说道。
“……”
拉尔皱了下眉，迈希雅的反应让她感到很奇怪，心里却多了另一个猜测。
“对，几年前您接见过他，当时我就在他旁边，有幸跟着见到迈希雅女王。”
虽然心里感到很奇怪，但拉尔缓了一下后还是点了点脑袋。
“拉比纳的旁边……”
迈希雅回想了一下。
因为当时她急于寻求那一瓶药水，而能够制作的当时在索菲王国境内就只有拉比纳一个人，所以她对当时与拉比纳见面时的画面记得比较清楚。
“当时跟在拉比纳身边的是他的儿子和他的学生，难道你是拉比纳的学生？”
“我记得叫做……海伦娜么？”
迈希雅回忆了一下，想起了当时跟在拉比纳身边那个女孩的名字。
她记得是某一位贵族的子女。
“……对。”
拉尔点了点脑袋，她知道自己现在的模样的确和海伦娜很像。
“那么我再问下，你和拉比纳之间是什么关系。”
问到比较在意的问题，拉尔继续望着迈希雅的瞳孔，等待她的回答。
“我和拉比纳的关系……？”
迈希雅愣了一下，有些苦恼地思索了一下。
“我们见面次数应该不超过四次，他好像很少出席一些药剂师的高端会议和活动。”
迈希雅最后摇了摇脑袋，她对拉比纳并没有太多的了解。
“是么。”
拉尔朝着迈希雅那边凑过去，死死地盯着迈希雅的眼睛，眼看两人的鼻尖都快要触碰在一起了。
“……”
迈希雅摒住了呼吸，抬起双手捂着口鼻，眼神有些慌乱地看着拉尔。
“你在慌乱什么？”
迈希雅的反应让拉尔的动作停顿了一下，脑袋稍微后退了一下。
“那个……在索菲王国，呼吸声被别人听到是一种非常不礼貌的事情……”
迈希雅轻轻地松了口气，然后向拉尔解释了一下。
“看样子可能哪里出错了。”
听了迈希雅的回答，拉尔反而站起来摇了摇脑袋，然后转身要朝着门口走去。
……

[WEB] 第216章 兔子三号

走到门口，拉尔打开房间门的时候愣了一下，因为莉拉娜塔正趴在门边侧着脑袋偷听着里面的情况。
“嗯？”
发现门被打开了，莉拉娜塔疑惑地回过头看了下站在门口的拉尔。
拉尔沉默了一下，将门关上把莉拉娜塔的脸给推了一下。
“怎么了？”
迈希雅那边对拉尔想要突然离开很疑惑，但看到她突然又不走了更加的疑惑，忍不住走到了拉尔旁边询问着。
“……我想问一个非常失礼的问题。”
拉尔抬起脑袋看着迈希雅，突然开口说道。
“什么问题？”
“当初让你怀孕的那个平民是谁，名字叫什么，以及你的孩子是在哪里丢失的。”
拉尔询问着，眼睛一眨不眨地看着迈希雅的反应。
她很明显的愣了一下，随后低下了脑袋。
“你不愿意说的话，那就算……”
“他的名字我不记得了。”
拉尔还以为迈希雅不会说的时候，迈希雅却突然说出了这么一句话。
重新抬起头的迈希雅，眼神中尽是悲伤的神情。
“祖父不允许我继续记住对方，所以请人用秘法消去了我脑海里对他的记忆，我能够想起当时做了些什么，但想不起这个人的模样和姓名……”
“也正是因为这个原因，继任王位这么久以来我都没有去寻找他。”
“连他的半点信息都记不住，我根本不知道该怎么去找他……”
迈希雅语气悲伤的向拉尔解释着，眼泪止不住地往下流，顺着她的脸流落，滴在了地板上。
“别哭了，说不定以后会找到……”
迈希雅的反应让拉尔不知道该怎么办，只能有些茫然地安慰她。
“嗯……”
哭了一会儿，迈希雅才平静了下来，红着眼点了点脑袋。
以她现在使用了药水之后的模样，现在看起来倒是与爱哭的小女孩没有太大区别。
“你刚刚问的另一个问题……我的孩子应该是在克莱多西领丢失的，我的祖父就长眠在那里，我也是不久前才知道的消息。”
用手擦去脸上的泪水后，迈希雅回答着拉尔刚刚问的第二个问题。
“克莱多西领……”
拉尔低喃了一声，她从小居住的城镇克莱城，就是克莱多西领的一座重要城市，与其内的多西城齐名。
“我明白了，你先休息一会我先走了。”
“另外我向你保证一件事……”
听完了迈希雅的回答，拉尔带你了点脑袋，突然说出了这么一句话。
“什么事情？”
迈希雅疑惑了一下，她并没有要求拉尔向自己保证任何事。
“七天之内，我会把你的孩子带到你面前。”
说完，拉尔也没有去看迈希雅的反应，转身就朝着门外走去。
打开门的时候，却没有再在门外看到莉拉娜塔。
拉尔也没有在意，关上门后直接走回了自己的房间。
房间内的迈希雅愣了一会儿，回过神来的时候发现拉尔早已经离开了自己房间。
“她说的，是真的吗……”
迈希雅愣愣地捂着自己心口处吗。
“心跳有点奇怪……是有什么预感吗……”
迈希雅低喃着，这种情况是在听完了拉尔的话之后才出现的。
……
拉尔回到了自己的房间，坐在床边握住了自己的项链。
激活了上面的收纳魔法后，藏在收纳魔法里的一件东西被取了出来，正是那块被命名为‘海伦娜’的石头。
“海伦娜，还记得小时候你问我的话吗……”
“我可能……大概知道自己的妈妈是谁了，没有你说的那么可怜的……”
坐在床边，双手捧着那块石头，拉尔低声地述说着什么。
石头上闪烁着微弱的光芒，似乎在回应着拉尔。
但拉尔知道，这只不过是这块石头被‘使用’时自然会出现的情况而已。
“……”
说完这些后，拉尔静静地看着手上这块石头一段时间，随后才将其收了起来。
“现在的情况让我完全分辨不出来啊……”
“莉拉娜塔的话可以相信，迈希雅女王的话可以相信，拉比纳父亲的话也可以相信……”
“如果我真的是迈希雅女王的孩子，那我还是拉比纳父亲的孩子吗？”
“或者说拉比纳父亲其实就是迈希雅女王私会的那个平民？”
坐在床边，拉尔一边低喃一边思索着现在的情况。
“我还有七天的时间可以犹豫……但既然都说好了，不管怎么样，最后都告诉她吧。”
最后，拉尔叹了口气，拿起床边的书籍打算散去心中杂乱的念头。
……
接下来的几天时间里，除了被莱萝茜雅毁掉的那些亡灵天军所前进的方向，其余三支亡灵天军以更快的速度向索菲王国境内所有城镇进攻。
一旦出现比较强大的战技使或者魔法师在抵抗，率领亡灵天军的克里、兰多里勒等人都会直接出手，以求最快的速度将索菲王国占领。
莉拉娜塔将公馆这边的魔法阵加强了好几倍，不过并没有受到来自莱萝茜雅的攻击。
但她并没有这样放松下来，而是一直盯着圣教会那边的消息。
由于阿伽莎化身失踪的原因，圣教会那边本来想要解救萨希王国消灭亡灵的圣教会信徒们纷纷停下了动作，转而进入亚伦帝国境内，开始搜寻着有关阿伽莎化身的消息。
这样的话，如果阿伽莎回到圣教会那边，那么圣教会的人很可能直接与帝国联手，在亡灵天军入侵帝国的时候对抗亡灵天军。
这让莉拉娜塔很苦恼，但她打不过莱萝茜雅，所以根本没有去寻找莱萝茜雅的踪迹。
不过她向暗议会其他人求助，希望从他们那里得知魔界百通之主的更多资料。
最后收获也是寥寥无几……
“啊，王那边说好的奖励还没给我呢……”
莉拉娜塔的房间里，她郁闷地趴在桌子上，将桌上翻开的一本书推到一旁差点从桌上掉下。
“嗯？拉尔行动了吗？”
突然感觉到什么，莉拉娜塔连忙坐了起来，魔力在桌子上组成一个如同镜子一般的物体。
镜子内，播放的是走廊的画面，画面中拉尔正站在迈希雅的房间门口，抬起打算敲门的手在空中停顿着。
踌躇了五六分钟，拉尔这才提一口气，轻轻地敲了下门。
然而刚敲下去，门就被打开了，连一秒的时间都没有。
“嗯，你来了？”
手上端着空餐盘和碗，正打算将这些东西送去厨房那边清洗的迈希雅惊呼了一声。
她在第一时间想起了几天前拉尔说的话，所以十分激动地看着拉尔。
“你刚吃完午饭么。”
“嗯，正打算把餐具送去厨房那边。”
“有点晚了现在，以后尽量准时吃饭，你现在这具身体可……”
“我知道的，只是看书看到入迷的地方而已。”
迈希雅露出了微笑，端着餐盘和碗从房间里出来。
“其实你让公馆里的侍女来拿就行了。”
拉尔站在迈希雅旁边，跟着她一起向厨房的方向走去。
“我既不是这里的主人，也不是这里的客人，不是很好意思命令那些仆人的……”
迈希雅笑着摇了摇脑袋。
在一开始看见这里的仆人时她十分的惊讶，因为她以为这里应该是亡灵的大本营，却没想到竟然会有活得好好的人类。
“……”
拉尔想了一下，最后没有说什么，只是伸出了手。
“我来拿着吧。”
不等迈希雅说话，拉尔已经将餐盘接过来拿在手里。
“这怎么可以……”
迈希雅想要将餐盘拿回来，但是拉尔朝旁边一躲，让她的手落空了。
“就这样走吧。”
躲开迈希雅的手后，拉尔继续朝着厨房的方向走去。
迈希雅也只好无奈地跟了上去，她有一种被当成小孩的感觉了……
生出这种感觉的原因，是她发现自己的身体变小了之后，自然而然就出生的感觉，她其实很不希望自己现在的样子被自己的索菲王国的民众看到。
她认为一位女王不应该是这种稚嫩的外表。
很快，两人来到了厨房，拉尔将餐盘交给了厨房打下手的仆人。
“走吧。”
拉尔突然伸出右手抓着迈希雅的左手，拉着她朝外面走去。
迈希雅没有反抗，只是默默地跟着拉尔。
两人离开了厨房，直接一路朝着药剂房走去。
打开药剂房的门，拉尔带着迈希雅走进去，让她坐在一张大桌前的椅子上。
拉尔从旁边的桌子上提起一个笼子，笼子里装着一只野兔。
正是这几天拉尔让米卡多出去抓回来的。
“这是……？”
看着拉尔将笼子放在自己面前的桌子上，迈希雅不由得有些疑惑。
拉尔没有回答她，只是打开笼子，将兔子从里面抓出来，然后将笼子放在自己脚边的地面。
兔子被放在桌子上，有些胆怯地想要逃跑，但却被拉尔一只手摁着后脖颈没法动弹。
拉尔的另一只手拿着早已经打开好盖子的药水瓶，将瓶子里的药水抵在了兔子的脑袋上。
迈希雅虽然不知道拉尔想要做什么，但还是认真地看着拉尔的动作。
只见药水落在兔子脑袋上后发出了白光，白光迅速蔓延向兔子的整个身体，拉尔也松开了手。
兔子有些惊慌地想要跑，但是下一刻却因为身体的变化而做不出任何动作。
在白光之下，迈希雅发现兔子的身体在一点一点的变大……
直到变得更人类差不多大时，白光这才散去。
而此时桌上只有一个陌生的女孩茫然地看着四周。
……

[WEB] 第217章 母女相认

“看清楚了么。”
拉尔拿起早就准备好的宽松衣物帮桌上的女孩套上，然后向迈希雅询问着。
“这……这个是什么？”
看着桌上茫然看着四周的女孩，迈希雅十分惊讶地张大了嘴巴，不敢相信自己看到的情况。
一只兔子变成了一个人类……
最关键的，是这只兔子并不是魔兽，跟传闻中强大的魔兽可以幻化成人类的模样完全不是一个情况！
“药水，作用是把所有生物都变成人类女孩。”
拉尔向迈希雅解释着，手上抓着桌上女孩的肩膀，避免对方乱跑。
被药水从动物变成人类之后，这些懵懂的家伙很容易做出危险的举动，所以拉尔按住了她。
“竟然会有这么惊人的药水……”
迈希雅睁大眼睛，不可思议地看着桌上的女孩。
“唔……放开……”
女孩那边，一开始还茫然地看着四周，但是被拉尔按住肩膀后，她有些不习惯地挣扎着，但是却不晓得抬起手推开拉尔的手。
毕竟以前是只兔子，自然不会做出用手推开别人的动作了。
“她还……会说话？”
听到女孩开口说话，迈希雅愣了一下。
“嗯，药水还会赋予她们人类的语言。”
拉尔点了点脑袋，尝试着松开女孩的肩膀。
得到自由后，女孩连忙朝着桌子旁边爬过去，似乎想要从桌子上跳下去。
“嘭……”
但很快，随着一声闷响，女孩从桌子上摔了下去。
“呜呜……好疼……”
疼痛瞬间冲垮了女孩的大脑，眼泪情不自禁地就流下来了。
拉尔站了起来，将摔在地面上的女孩扶起来，把治疗药水塞到了她的嘴里。
女孩稍微抗拒了一下，但还是不得不吞下治疗药水。
随后她身上的疼痛消失不见。
拉尔抓着她的手，将她朝着一旁拉过去。
她不清楚拉尔要干什么，有些畏惧地看着拉尔，但并没有反抗。
墙边有一个废弃的炼药锅，正倒在地面靠在墙角处。
这种大型炼药锅，内部完全足够三四个人站在一起，此时因为有一面破了个洞的原因，炼药锅正好平稳地侧倒放在地面，以破开的洞为底。
“这里暂时就当成你的兔子窝了，不能随便出来知道吗。”
拉尔将女孩从炼药锅的口里塞进去，然后对她叮嘱了一声。
也不管女孩怎么回应，拉尔做完这样后就走回了迈希雅那边。
“你给我看这个……是想表达什么意思吗？”
看着拉尔走回来这边，迈希雅忍不住向她询问着。
这药水在她看来非常不可思议，但拉尔应该没有将药水的作用告诉她的必要……
她对拉尔今天所做的事情有些疑惑。
“就是想告诉你一件事情……”
拉尔又拿出了一瓶药水，当着迈希雅的面打开了药水瓶。
“什么事……？”
迈希雅疑惑地看着拉尔。
“我想告诉你……你的孩子使用了我的药水，现在变成了女孩。”
拉尔盯着迈希雅的金色瞳孔，慢慢地将这件事情说了出来。
“我的孩子？！他现在在哪？！”
迈希雅瞪了眼睛，急忙站起来向拉尔追问着。
她并不在意自己的孩子是否变成了女孩，现在最重要的是他（她）在哪。
“先冷静一下，会告诉你的，请听我继续说。”
拉尔走过去伸出手搭在迈希雅的肩膀上，按着她坐回椅子上。
“抱歉，我太激动了……”
迈希雅坐了下去，脸上带着一点歉意。
“这瓶药水，对任何生物都可以生效，哪怕对方是巨龙。”
“只有已经使用过药水，并且处在药效期间的人，才不会受药水影响。”
拉尔拿起了桌上的药水，将药水在迈希雅的面前摇晃了几下。
“然后就是……”
说到这里，拉尔仰头将瓶中的药水饮下去。
“？”
一直到拉尔将药水喝完，拉尔身上都没有出现任何的变化。
“大概就是这样。”
将药水喝完，拉尔拿着空药水瓶看向愣住的迈希雅。
“你……你的意思是……？”
迈希雅呆呆地看着拉尔，眼眶瞬间泛红，泪珠在眼里打转。
“我的意思是，药水对本来就是人类女孩外貌的人是没有效果的。”
“欸？”
拉尔突然说了一声，迈希雅顿时愣住，一下子忘记控制眼眶里的泪水，积蓄的泪水从脸上滑落。
“我还以为你就是……”
愣了一下后，迈希雅连忙抬起手抹掉脸上的泪水。
然而就在这个时候，拉尔突然扑到她的怀里，搂住了她。
“你、你怎么了？”
拉尔突然的动作让迈希雅的脑子一时间没有转过来。
拉尔没有回答她，只是紧紧地搂着对方的身体，将脑袋靠在她的肩膀上。
“？”
迈希雅十分疑惑，但感觉拉尔似乎没有打算做什么，她也只是轻轻地拍着拉尔的后背。
“嗯？”
迈希雅突然感觉一滴水滴在自己的肩膀上。
“你哭了么？到底发生什么，说出来或许心情就好了……”
迈希雅轻轻地抚着拉尔的后背。
“马……”
“什么？”
拉尔的嘴里突然说出一个模糊的字，迈希雅并没有听清，不由得疑惑地问了一下。
“妈……”
拉尔一只手擦了擦眼中的泪水，然后重新叫了一声。
“欸？”
迈希雅的身体一僵，脑海里不停地回忆着与拉尔见面的所有画面。
“拉尔……你是……”
迈希雅抓着了拉尔的肩膀，将她从自己的怀里推出来，仔细地看着她的脸上。
“我是拉比纳的儿子拉尔……莉拉娜塔说，我们的灵魂有属于母子的联系。”
“我从小都是在克莱城长大的……”
“而且，我知道圣王迈亚的墓在哪，甚至还有他的武器也在那。”
拉尔与迈希雅对视着，一边说出了她自己所知道的所有情况。
其中最让迈希雅在意的，就是圣王迈亚的墓和她的武器。
“你……你原本是个男孩么？”
迈希雅愣了好一会儿，才突然向拉尔询问着。
“嗯，不然这瓶药水也不会失效的。”
拉尔点了点脑袋。
她刚刚说的那个，其实是假的，即便对方是一个普通的人类女孩，药水也会对她生效，只是对外貌的变化比较小而已。
但同样可以起到将所有伤势病痛、精神魔力给压制住的作用。
“那……那你是我的孩子？”
迈希雅问到这里的时候，眼睛里仿佛出现了一点光芒，看着拉尔的眼神似乎也变了个样。
“……嗯。”
拉尔点了点脑袋。
“我的孩子！”
得到了拉尔的承认，迈希雅立马将拉尔给紧紧地搂在了自己的怀里，一只手按着拉尔的脑袋，一只手按着肩膀，仿佛怕松开手拉尔就会消失一样。
“透……不过气了……”
拉尔在迈希雅的怀里挣扎了一下。
被人突然这样子给搂住，对受到药水影响的人来说有些承受不住。
“啊！抱歉……”
感觉到拉尔的挣扎，迈希雅慌忙松开了她。
“呼……没事的，只要你别太激动就好了。”
被放出来的拉尔松了口气。
“那……拉尔……”
迈希雅看着拉尔的眼神里充满了慈爱，她尝试着叫出拉尔的名字。
“怎么了，妈妈？”
拉尔似乎完全接受了迈希雅的存在，在疑惑之后添加了对迈希雅的称呼。
“你……会离开我么？”
迈希雅有些担忧地看着拉尔。
她知道拉尔是跟随着那个骸骨王的，她怕哪一天骸骨王她们离开索菲王国进攻别的国家时，拉尔也会跟着离开。
“放心，到时候会带着你一起离开的。”
拉尔看出了迈希雅在担忧什么，所以向她安慰了一下。
“不……我不会离开索菲王国的。”
“现在整个国家都沦陷在水深火热之中，我绝不可能就这样离开……”
“而且还是跟着攻陷了我们国家的敌人。”
迈希雅摇了摇脑袋，无奈地说着。
在她继承王位的时候，就已经承担上了这个国家上的一切，她无法就这样抛弃掉。
王国里还有很多活着，但是却被困住的平民。
“我不希望再出现那山谷那边，一次性死了六十万，甚至更多人的情况出现在我们国家了……”
迈希雅的语气十分沉重。
她可以接受索菲王国战败，然后被其它国家统领。
因为这样的话，国家的平民并不会遭受太大的屠杀，至少绝大多数入侵国家没有那么残暴。
但看到山谷那边堆积的尸体，以及敌人是一群亡灵后，她知道这个国家的平民必将遭难。
“可是你留着……也没有太大的能力对抗那些亡灵。”
“你自己留在这里，会很危险的……”
拉尔摇了摇脑袋，伸出手抓住了迈希雅的手掌。
“那你……可以陪着我么？”
迈希雅也抓着拉尔的手，眼神中带着一点期待和紧张。
“……不行。”
看着迈希雅的眼神，拉尔闭上眼睛摇了摇脑袋。
“为什么？”
“我成为骸骨王的手下，更多的是被胁迫。”
“如果我执意要离开，那么我们俩人的生命安全都可能受到影响。”
面对迈希雅的疑惑，拉尔不得不向她解释着自己为何加入骸骨王她们。
如果当初上岸的时候没有遇到亡灵，她可能永远也不会加入骸骨王这边。
甚至于接下来还会成为骸骨王的敌人。
因为她很想试试看自己的药水对亡灵又有怎样的效果呢……
……

[WEB] 第218章 迎魔

拉尔跟迈希雅在药剂房里待了一整个下午，两人谈了很多话，但始终没有解决是否离开的问题 。
迈希雅坚持着要留在索菲王国，履行自己做为女王的职责。
拉尔为了两人的安全，只能在接下来亡灵天军前往下一个国家的时候跟随。
‘如果卡尔纳找过来就好了……’
拉尔在心里叹了口气，有些怀念卡尔纳在的日子。
虽然不会说与骸骨王和莉拉娜塔为敌，但至少想要离开的话，不用担心任何的生命受到威胁。
现在不止她跟迈希雅，诺心也住在这里还没有离开……
“……”
拉尔抬头看向窗外，发现太阳已经快下山了。
“算了，这个东西给你吧。”
拉尔摇了摇脑袋，从附加了收纳魔法的项链里取出了一个圆盘，将其递给了迈希雅。
“这个是什么？”
迈希雅将圆盘拿在手里，有些疑惑地向拉尔询问了一声。
“防御用的魔法道具，你注入魔力就可以启动它。”
拉尔向迈希雅解释了一下。
“明白了。”
迈希雅点了点脑袋，尝试着将魔力注入到圆盘内。
下一刻，圆盘启动，魔力的光芒从上面绽放开，两个屏障以迈希雅为中心出现。
一面屏障是一个立方体，这个立方体屏障外面套着一个圆形的屏障。
屏障将迈希雅和拉尔两人都保护在其中。
迈希雅停下了魔力注入，但屏障依旧展开着，因为这个圆盘内本身就有不少的魔力，注入的魔力只能算是开启的一个钥匙。
“想要关掉就这样。”
拉尔伸出手在圆盘上按了一下，那天圆地方的防护屏障瞬间消失不见。
“看样子是很高级的魔法道具。”
搞清楚了这个圆盘的作用，迈希雅了解地点了点脑袋，然后抓起了拉尔的一只手。
“但没必要把这东西给我的，你跟着这些亡灵的话，可能会遭遇强敌，所以还是拉尔你还是自己留着吧。”
迈希雅将圆盘放在了拉尔的手上。
她觉得亡灵天军这样侵占人类的国度，迟早会被大陆上的强大势力围剿，因为它们不是人类。
而那个时候，拉尔也肯定会成为被攻击的目标。
“我没事的，我还有别的道具，反正同一时间又用不了那么多。”
拉尔摇了摇脑袋，重新将圆盘塞回了迈希雅手中，然后将双手藏到了自己的身后，就这样看着迈希雅。
“拉尔你……”
看着拉尔将双手藏在身后，迈希雅只好叹了口气，将圆盘给收了起来。
拉尔这才露出了微笑，走到迈希雅旁边搂着她的一只手。
“我们去吃饭吧，时间也很晚了。”
“嗯。”
两人就这样离开了药剂房。
“唔，我呢？”
两人离开后，听着拉尔的话钻在炼药锅里的兔子女孩才探出脑袋，一脸疑惑地看着门口的方向。
……
夜晚，拉尔正坐在床边逗弄着站在自己腿上的米卡多，突然听到了敲门声。
“来了，谁啊？”
拉尔捧着米卡多朝着门口走去。
“嗯，妈妈？”
打开门，拉尔发现竟然是迈希雅在门口。
“拉尔，我有很重要的事情想跟你说……”
“那你快进来说吧。”
拉尔待着迈希雅走进了自己的房间内。
米卡多那边在刚刚已经听了拉尔说过迈希雅的事情，所以用自己魔法操控着那边的桌椅挪过来。
“唔，你就是拉尔的母亲大人么？”
米卡多从拉尔手上飞起落在了桌上，有些好奇地看着坐下来的迈希雅。
“嗯，你是拉尔的朋友么，我叫做迈希雅。”
迈希雅点了点脑袋，因为之前在山谷那边见过了米卡多，所以她也没有太过惊讶，没有将其误认为拉尔的宠物。
“嗯嗯，我叫做米卡多，是拉尔的朋友。”
桌上的米卡多连忙点头，用自己的魔力将桌上的茶具操控起来，又用一种专门用来泡茶泡咖啡的魔法将壶中的水烧开。
很快，两杯热气腾腾的红茶落在了迈希雅和拉尔面前。
自从米卡多学会了这个魔法后，拉尔每天懒得干的事情都让米卡多动手，时间一久米卡多也学会了不少的东西，泡红茶就是其中一种。
“好惊人的操控魔法。”
目睹着米卡多用魔法操控茶具泡茶的画面，迈希雅忍不住赞叹了一声。
在索菲王国，她可从没见过这么惊人的操控魔法。
“哼哼，那可不。”
听到迈希雅的赞叹，米卡多忍不住骄傲地仰起小脑袋。
又在桌上蹦跶了两下，米卡多跳到了拉尔的肩膀上，她很好奇迈希雅和拉尔母女俩有什么话要说的。
“是有什么重要的事情么？”
拉尔伸出手将米卡多坐在手上，将其捧在手上后向迈希雅询问着。
米卡多虽然喜欢待在拉尔肩膀上，但拉尔更喜欢将它抓在手里，因为米卡多的羽毛还是很柔软的，难以想象它是‘菲灵鸟’这种鹰隼。
“嗯，刚刚突然想起我还有一个东西可以给你……”
“什么东西？如果是防御用的魔法道具就不需要了。”
“不是那个，是一种传承。”
迈希雅摇着脑袋，抬起了自己的左手。
“传承……”
拉尔低喃了一声，看向迈希雅的手掌。
只见迈希雅的手掌上绽放出紫光，然后迈希雅将手朝桌子上放下去。
“大概就是这样。”
迈希雅的手落下，但并没有拍在桌子上，而是在拉尔和米卡多的注视下穿过了桌子。
接着，迈希雅又将穿过了桌子的手重新抬起来，又从桌子上穿过来，甚至于从桌子上的茶具和杯子穿过。
“这是什么？”
“我也想知道！”
拉尔和米卡多都惊讶地看着迈希雅的左手，此时上面的紫光已经消失了。
“这种力量叫做‘迎魔’，是祖父迈亚传下……可能是从那个名为莱萝茜雅的魔界君主那边获得的。”
“这种力量祖父传给了我的父亲，在父亲去世的时候将其传给了我。”
迈希雅向拉尔解释着这种力量。
米卡多虽然不认识迈希雅说的这些人名，但还是听懂了这种力量的由来。
“它可以帮助我们穿过所有的魔力和物质，从而摆脱任何的困境……”
“当然，如果真的遇到攻击从体内穿过的话，这种力量也只能帮我们抵消一部分，还是会受伤的。”
迈希雅又说出了这种力量的效果，也就是：穿透。
“好厉害的样子……”
米卡多有些惊讶。
这种力量在它们魔兽看来，是一种十分强大的力量。
拥有这种力量的魔兽可以无视任何阻碍地冲到敌人面前，再加上魔兽自身的力量，可以轻松战胜任何敌人。
当然，这并不适合米卡多这种擅长魔法的魔兽。
“这个能力……如果传给我的话，你自己还能用么。”
拉尔也惊讶于这个力量，但很快又冷静下来向迈希雅询问着。
“可以的，祖父将这力量传给我父亲后，他自己还能够继续使用，甚至还能继续传授给他手底下的士兵。”
“之前被你们这边的人打败的纳尔森将军就是祖父手下的士兵，他就会使用一点这个力量。”
迈希雅知道拉尔问这个是为了什么，所以特意向她详细地解释，并且举了个例子。
迎魔的最基本应用，就是圣王迈亚创造的战技：迎魔斩。
“嗯，行，我知道了。”
拉尔点了点脑袋，她从莉拉娜塔那边看过克里传给骸骨王的战报，里面就有说明这个奇特的战技。
“那这样的话，我就开始把它传给你吧，这样你以后遇到危险也可以逃脱了。”
迈希雅露出了笑声，朝着拉尔的位置伸出一只手。
“等一下，这个能力消耗的是魔力吗？”
拉尔并没有伸出手，而是向迈希雅询问着。
“是啊，不消耗魔力还能消耗什么……？”
迈希雅点了点脑袋，有些疑惑拉尔为什么问这个。
“那我明白了，可是我并没有魔力。”
拉尔无奈地耸了耸肩。
“没有魔力？你不是药剂师吗？没有魔力怎么配置药水？”
迈希雅愣了一下，有些难以置信地看着拉尔。
“嗯……我比较特殊，我现在配置药水不需要用魔力，我现在也用不了魔力。”
拉尔无奈地向迈希雅说明了一下，但并没有仔细解释。
她给自己用的药水，一直都是压制魔力的药水，她本身的魔力水平就不强，这瓶药水可以压制她的魔力多久，拉尔自己也不太确定。
因为那块‘海伦娜’的石头无法探测她自己的情况。
“这样的话……其实还有办法的，我用王宫秘传的赐姓秘法，将这份力量化成大姓赐予你。”
迈希雅思索了一下，很快想到了另一个方法。
“赐姓秘法？大姓？”
拉尔和米卡多同时疑惑了一声。
“你说的赐姓秘法，是那种消耗自身一半魔力赐予弱者，使其形成一个大姓的‘赐予姓’么？”
疑惑之下，米卡多忍不住向迈希雅询问了一下。
“嗯，是的。”
“大姓这种东西，分为继承姓和赐予姓，但实际上继承姓就是赐予姓，只是继续传承下去而已。”
“毕竟姓氏这种东西从一开始肯定是不存在的，需要有人创造出来……”
迈希雅点了点脑袋，向两人解释着大姓。
大姓就是指一个人的姓氏书写时，与‘名’隔开写的那些文字，跟和名字写在一起的‘小姓’是不同的。
大姓分为继承姓和赐予姓，也就是从长辈那里继承过来，以及被人赐予的姓氏。
在大陆上的人类里，拥有大姓最多的肯定是贵族，而绝大多数贵族的姓氏来源，其实就是曾经的国王赐予的，是尊贵身份的象征。
而迈希雅身为女王，自然也懂得如何赐予别人大姓。
……

[WEB] 第219章 生父

但赐予开始的时候，拉尔并没有感受到什么奇特的感觉，只是头顶上在发光……
随着光线逐渐黯淡下来，一个符号出现在了拉尔的头顶上方。
“成功了耶！”
米卡多从桌上飞起来，在拉尔的头顶上绕着那个符号盘旋着，有些好奇地看着它。
当拉尔抬起头的时候，符号在上空稍微扭曲的了一下，最终变成‘迈’这个人类文字。
“呼……这是我们家的小姓，因为你现在叫拉尔的原因没有这个小姓，我就将它变成大姓交给你了。”
迈希雅那边松了口气，朝着拉尔的胸口处抬起的双手停了下来。
“小姓么……”
拉尔抬头看着那个文字低喃了一声，随后点了点脑袋。
现在的话，拉尔的全名应该可以叫做：迈·拉尔。
重新低下头，拉尔抬起一只手。
头顶上的文字闪烁了一下，拉尔的手上出现了微弱的紫光。
她尝试着将手伸向旁边的桌子，果然从桌子内穿透过去。
“虽然穿过去了，但能明显感觉到触碰到了桌子，难怪这种状态下还是会受到攻击。”
稍微尝试了一下，拉尔就了解了‘迎魔’这份力量的情况。
“嗯，还有就是这个大姓的魔力比较少，因为我没有太多的魔力。”
“等你将大姓的魔力用完后，应该需要很长的时间缓缓恢复，至少一两个月。”
迈希雅点了点头，然后向拉尔说明着这个大姓内的魔力。
赐予姓的魔力总量取决于赐予者，想要完成赐予姓，就必须注入自身一半的魔力。
迈希雅是第七阶层的魔法师，但一半的魔力并不足以支撑使用‘迎魔’太久。
她自己可以休息和冥想来恢复魔力，但拉尔不行，大姓也不行。
“大姓的魔力用完还能自动回复的么？”
拉尔疑惑了一下，这一点她还从来没听人说过。
之前卡尔纳向她解释大姓是什么的时候，可没有说到这一点。
“可以的，不过回复速度很慢，组成大姓的一部分魔力在负责着它的存在和自我回复。”
“以我的魔力，拉尔你能够使用十次左右的这个能力，每次不能超过五分钟，否则就会减少一次使用次数，使用次数用完魔力就耗尽了。”
“大概一个月可以恢复一次使用次数吧……”
说到最后的恢复速度时，迈希雅有些不太确定，毕竟她自己并没有这个姓氏。
“十次么？如果我使用少于五分钟，甚至连一秒都不到呢，可以增加使用次数么？”
听着迈希雅的话，拉尔突然想起了这一点向迈希雅询问着。
拉尔很在意这一点，不然她也不会追求在各种不同物种上仔细试验自己的药水，来确认它们之间的药效时长区别了。
“嗯，并不是这样的，拉尔你坐下来，我跟你仔细说明一下。”
“首先这个能力主要消耗魔力是激活时消耗很多，只是继续维持的话，消耗的魔力很少。”
“这里面的魔力足够你启动十次，然后还剩余一些，这些分成十分大概可以维持五分钟。”
迈希雅拉着拉尔坐在自己旁边，然后向她继续解释着这个能力的情况。
在激活的时候消耗大量魔力，但维持只需要极少的魔力，因为它改变是物体的本质，让其可以穿透物质和能量。
“如果以后遇到危险无路可跑的话，可以试试用这个能力朝地面钻，它虽然脚底下会有保护不让你自己掉进地底，但你也可以自己选择穿过去。”
在向拉尔说明这个能力的同时，迈希雅也向她说出了一些运用这个能力最实在的方法。
其中毫无疑问就是躲进地下逃跑了，毕竟这一点就连这个能力的原有者莱萝茜雅也是这么做的……
“哦对了，我来找拉尔你还有另外一件事情！”
就在拉尔大概明白了迎魔这个能力的时候，迈希雅突然双手伸出手搭在了拉尔的双肩上，语气沉重地说着。
“什么事情？”
“我想问你一下……你觉得药剂师拉比纳，有可能是你的亲生父亲吗？”
“嗯？”
“是这样的……我想不起来那个人究竟是谁，但有没有可能是拉比纳呢？他暗中跟随着你，在祖父逝世后将你带回家去……”
说到这里，迈希雅眼中燃起了一点希望的光芒。
除了自己的孩子，迈希雅同时也很像寻回已经被自己遗忘的爱人。
她能够记得与他相处做过的所有事情，所以那份感情始终未变，哪怕想不起对方的身份外貌和其它一切信息。
“我……”
拉尔张了张嘴，回想着自己从小与拉比纳一起经历过的事情。
但她却无法分辨……
“我也不知道，就是因为你认不出他，我一开始才很怀疑你究竟是不是我母亲。”
拉尔摇了摇脑袋，拉比纳究竟是自己的生父还是养父，她根本无法分辨，毕竟不曾刻意试探过。
至少拉比纳对她很好，与亲生儿子无异……
“那他现在在哪呢？我们可以去找他吗？”
拉尔分辨不出来，迈希雅只能询问他在哪了。
“……死了。”
拉尔沉默了一下，吐出了两个字。
“死了？！”
迈希雅瞪了眼睛，难以置信地看着拉尔。
“嗯，他在尝试制作传说中的某一种药水时，因为药水内魔力失衡而发生了一次大爆炸。”
“轰的一声，整间住宅都被掀翻，尸骨无存……”
拉尔点了点脑袋，语气沉重地描绘着那时候的情况。
“原来是这件事……当时的确听过克莱城那边的大爆炸。”
迈希雅情绪复杂地低喃了一声。
……
接下来十二天的时间里，拉尔与迈希雅基本每天都待在一起，有时候或许没有话题聊了，两人也只是静静地坐着。
迈希雅的视线几乎一直停留在拉尔的身上。
‘不愧是我的儿子，变成了女孩子也那么好看~’
这是迈希雅心里偶尔冒出的想法，一想到这里脸上就露出了开心的笑容，看得拉尔那边一阵莫名其妙。
就在这一天，拉尔正在逗弄着偷懒的米卡多，门外突然传来了碧娜的声音。
“喂，拉尔是吧，你在里面吗？”
“碧娜？她怎么来了？”
拉尔有些疑惑，虽然都住在公馆里，但两人可没有任何交集。
主要拉尔害怕她又要淹死自己……毕竟每次遇到的时候，碧娜看向她的眼神都很危险。
“什么事？”
拉尔把米卡多抓在手里走过去打开了门，向门口的碧娜询问着。
“娜塔大人让我告诉你，马上就要离开这里了，让你自己整理一下需要带走的东西，离开后应该不会回到这里了。”
碧娜直接说出了莉拉娜塔让她传达的话，说完直接不客气地转身离开了。
“要离开这里了，亡灵天军已经占领这个国家所有城镇了么……”
“她下一个目标会是哪里呢……”
拉尔低喃了一声。
“唔，要离开了么？那拉尔你的妈妈要怎么办呀？”
被抓在拉尔手里的米卡多挣扎了一下挣脱出来，飞到了她的肩膀后歪着脑袋看着拉尔的脸。
“这个……我去问一下莉拉娜塔！”
拉尔皱了下眉，这个事情她跟迈希雅都不能真正做决定，因为她们都可以说是受困于此。
离开了房间，拉尔匆忙朝着莉拉娜塔的房间赶去。
“唔，竟然有一千七百万人类，这个国家的总人数有一亿左右吧，竟然只跑了八千万……”
“沿途新增的骷髅兵看守这么多人类很容易出事情啊，毕竟是亡灵天军几十倍的人类数量。”
“这样的话，不如下令先屠宰一部……？”
就在莉拉娜塔看着战报思考着的时候，突如其来的敲门声打断了她的思绪。
“拉尔么……”
莉拉娜塔看向了门口的位置，房间门便自行打开了。
此时莉拉娜塔的房间内，可比以前干净整齐了很多。
自从碧娜使用了药水变成人类而可以自由活动后，每天过来都在忙着帮莉拉娜塔整理房间……
“拉尔，有什么事吗？”
看着门口走进来的拉尔，莉拉娜塔将手上的战报放下，有些疑惑地站起来走向了她。
“我想询问一下……如果我的母亲不愿意跟我们一起离开，是否可以放她自由离开。”
拉尔十分认真地看着莉拉娜塔，问完后盯着她的眼睛等待她的回应。
“啊，这件事情啊，当然没问题啦，但需要避免她向敌人泄漏我们的消息，所以嘛……”
莉拉娜塔的话让拉尔心中一喜，但听到后面的话后稍微冷静了一下，看着莉拉娜塔回头走到了桌上。
一张黑色的纸被拿了起来，白纸上印着一个血红色的符号。
“这是一个诅咒禁制，只要她说出我们的消息，那么你就会死于心脏骤停。”
“当然，我可舍不得你死，就是让你印着这东西跟她说一下，确保她离开后绝对不会说出我们的消息就行，到时候我帮你把这东西给洗掉就可以了。”
莉拉娜塔将黑纸递给了拉尔，并说明着这个符号的作用。
拉尔拿着纸的手一颤，但很快恢复了下来。
她不是很喜欢跟这种诅咒之类的东西打交道。
“我明白了，你帮我印上吧……”
拉尔看着纸上的符号，坚定地点了点脑袋。
“诶嘿嘿，好啊好啊，你把衣服脱了……”
莉拉娜塔突然一手抓着拉尔肩膀上的米卡多，手一甩米卡多就被丢出了房间，房间门嘭的一声自行关上锁住。
“没必要吧……”
看着纸上比手臂要大不少的符号，拉尔干脆掀起了自己的衣服，露出了白净的肚子。
“印这里吧。”
“哦，但是有肚脐印不好，就印在小腹这边吧。”
“……印后背。”
拉尔感觉哪里不对劲，果断转过身，掀起衣服露出自己的后背。
……

[WEB] 第220章 即将离开

“你竟然提前准备了这个东西，是知道我会来拜托你这件事么？”
感受到后背莉拉娜塔轻轻按压的的感觉，拉尔忍不住向她询问了一声。
“那倒不是啦，这只是随便画的……”
莉拉娜塔舔了舔自己的手指，然后在那张纸上均匀地抹来抹去，又用手掌拍了拍。
“随便画的？”
“对啊，这个魔法只要有个符号就行了，什么符号都无所谓的，我有不少诅咒魔法都是这样，所以我提前随便画了不少的符号。”
莉拉娜塔点了点脑袋，抓住纸的一角用力撕了下来，上面那个红色的符号却留在了拉尔的背上。
“这样么……”
拉尔用手摸了摸背后的位置，符号所在的位置有一种冰凉的感觉，在这冬天里让她不由得皱了下眉。
“但是这样的话，其实在我手背上随便画一个符号就可以了吧？”
拉尔放下了衣服遮住后背，然后看向了自己的手背上。
她记得有不少涉及魔法符号的魔法，魔法师都会选择将符号画在自己手背上，只有一些底牌或不想让人知道的魔法才会画在别的地方。
因为画在手背上，最大的优势就是告诉别人：‘我是魔法师，你最好别惹我！’
“诶嘿嘿，好了好了，拉尔你快点去找迈希雅把事情告诉她吧，我这边还有很多事情要做呢~”
莉拉娜塔推着拉尔的后背将她给推出了房间，然后连忙将房间门关上。
“你把符号给她看，她是魔法师能看懂这个魔法的。”
门内传来了莉拉娜塔的声音，然后就是一串脚步声，很快消失在门内。
“？”
拉尔疑惑了一下，但也没有想太多，直接朝着迈希雅的房间走了过去。
路上遇到了菲娜养的狮子，此时正驮着一个大箱子，如果没错的话，应该是菲娜要从这里带走的东西里。
狮子闷闷不乐地朝着后院那边走去，理都没理会拉尔。
拉尔也只是看了它一眼，加快脚步跑向了迈希雅的房间。
“拉尔，到了新的地方，可以陪我去逛街么？”
米卡多还站在拉尔的肩膀上，看着狮子背着东西，米卡多想起了人类城镇里各种有趣的东西。
“如果过去的第一时间不是战争的话。”
拉尔这么说着来到了迈希雅的门口，伸出手敲了敲门。
“妈妈你在吗？”
拉尔向门内询问了一声。
“拉尔么，我来了。”
门内传来了迈希雅的声音，随后一阵略有些急促的脚步声传来，门便被迈希雅打开了。
“是这样的，马上我们就要离开这座城镇了。”
拉尔向迈希雅说明了一下。
“什么？王国所有城镇都沦陷了吗？！”
迈希雅有些慌乱地惊呼了一声。
由于迈希雅属于‘俘虏’，所以拉尔被要求不能将战报的消息告诉她，迈希雅目前并不知道索菲王国境内的情况。
“嗯，如果按理说应该是。”
拉尔点了点脑袋，她倒是没有特意去关注索菲王国城镇总数和被占领城镇的数量。
“竟然会……这样……”
迈希雅有些绝望，所有的城镇都被占领，她哪怕继续留在这里，也不知道应该做什么事情才能解救索菲王国的人民……
“如果失去希望的话，可以跟我们一起走的。”
看着迈希雅绝望的样子，拉尔抓住了她的手。
迈希雅眼中茫然了一下，看向了露出期待眼神的拉尔。
“不行……绝对不行，不论如何我都要履行一位王最后的职责。”
迈希雅咬着牙摇了摇脑袋，眼中的茫然消退了很多。
“而且那山谷的六十万人的死亡，可以说全是我们皇家的责任。”
“而且到时候进攻别的国家，索菲王国内的兵力肯定会减少很多，到时候我可以先去解救可以当士兵的人，然后与他们一起解救更多处于灾祸中的人。”
茫然消退后，迈希雅闭上了眼睛，重新睁开眼睛时，眼中已经满是坚定的神采。
“……正面对抗是不智的。”
拉尔张了张嘴，犹豫了一下后说出了这句话。
“我知道，但不去解救我们的人民，我的心里过意不去……”
“在王国沦陷之前向圣教会和两大帝国、众王国求援都被拒绝了，现在王国已经沦陷，再去求援也绝不可能得到善意的帮助，我只能依靠自己了。”
迈希雅点了点脑袋，但是坚定着自己的想法。
因为王国对其它国家的求援，早在索菲王国沦陷之前就被拒绝了。
“随便你啦……”
拉尔叹了口气，闷闷不乐地说着。
“好了，拉尔你放心吧，我会好好保护自己安全的，而且我不是有这个嘛。”
迈希雅笑着摸了摸拉尔的脑袋，然后从旁边桌上拿起了那个圆盘。
“对了，你还没有收纳魔法的道具呢，这个给你，特意给你要的！”
看到迈希雅手上的圆盘，拉尔突然想起了什么，连忙从自己附加有收纳魔法的项链里取出了一个翠绿色的手镯。
“这个是有收纳魔法的么？”
接过了拉尔拿出来的手镯，迈希雅好奇地观察了一下。
“嗯，是莉拉娜塔帮我制作的。”
拉尔点了点脑袋。
收纳魔法是莉拉娜塔所精通的一个魔法，对她来说制造这么一个魔法道具并不算很麻烦。
“那就谢谢拉尔了，随便帮我谢谢她。”
迈希雅开心地将手镯戴在了左手，然后转动着手腕满意地看着手镯。
“合适么？”
“合适。”
迈希雅向拉尔询问了一下，得到了拉尔十分肯定的回复。
“那就好。”
迈希雅点了点脑袋。
“对了，莉拉娜塔同意放你离开了。”
就在迈希雅美美的看着手镯的时候，拉尔突然提起了莉拉娜塔的话。
“同意了么！”
迈希雅眼中一喜，惊讶地看着拉尔。
“是的，但她要求你不能透露任何关于我们的消息。”
“没问题，我肯定不会说出任何关于你们和那些亡灵的消息。”
迈希雅毫不犹豫地同意了。
她的想法仅仅是解救索菲王国的人民于危难之中，并不是想反攻亡灵天军。
大致想法就是带着他们逃出来，逃向别的国家……
虽然不大可能全部救出来，但能救多少是多少，这是她认为自己的职责。
“我知道你会同意，但她不是很放心，所以给我印上这个了。”
说着，拉着转过身去，朝后伸手掀起了自己的衣服，将后背展示在迈希雅的面前。
“这是？！！”
迈希雅惊呼声中带着一点怒气。
“她、她怎么可以在你身上施加诅咒！”
“这种恶毒的东西怎么可以施加在你……”
“没事的，诅咒魔法而已。”
迈希雅又惊又怒地想要斥责莉拉娜塔的所作所为，但是话刚说一半，却被拉尔的话打断。
“可是，这个魔法……”
“会要我的命。”
“你知道？她强行给你施加的？”
“那倒不是，而且只要你不说出来，我就不会有任何危险，不是么？”
“……”
听到这里，迈希雅沉默了一下。
“诅咒魔法的魔力与人体不符，长期接触会导致身体越发虚弱，易病易困的情况会一直纠缠着你的……”
迈希雅开口解释了一下长期与诅咒相处带来的负面情况。
“没事的，我的药水连死人都可以救活，这点东西不算什么。”
拉尔摇了摇脑袋，放下衣服后转过身，走上去轻轻搂住了迈希雅的身体。
“现在你这副模样，稍微打扮一下，没有人会认出你就是迈希雅女王，王国破灭的情况下，女王的身份会给你带来很多灾难，所以你接下来要小心一些……”
“我会找机会回来找你的。”
将脑袋靠在迈希雅的肩膀上，拉尔小声地跟她说着。
“嗯。”
迈希雅轻轻点头，搂住了拉尔。
“真好……”
米卡多早已经飞在房间内，看着两人搂在一起的情况低喃了一声。
……
很快，拉尔带着米卡多回到了房间里，开始整理着自己能够带着的东西。
整理起来非常简单，她把所有的东西都装进自己的项链里就可以了。
上次去找莉拉娜塔制作那个手镯的时候，莉拉娜塔顺便帮拉尔重炼了一下这个项链，就能够收纳的空间增加到拉尔所住这个房间的大小。
这么大的空间，完全足够拉尔随便将任何东西装进去了。
“唔……”
米卡多拼命地扇着翅膀，但是那张床还是慢慢地落了下来。
“呼，好累，我不行了……”
郁闷地垂下脑袋，米卡多看向了拉尔那边。
“拉尔拉尔，快给我一瓶药水，到时候我要陪你去逛街！”
“我刚刚已经去问过碧娜了，她说我们要去城镇先居住一段时间，就跟我们在索菲王国这边一样。”
米卡多落在正对书籍进行分类的拉尔肩膀上，期待地向拉尔叫唤着。
“没有，等到了那里再买药材来配置，现在哪有药材。”
拉尔回了一声，将书籍分类好放在地面，然后用项链把它们全部都收了起来。
“欸，好像也是哦……”
米卡多歪了下小脑袋，也想起了拉尔已经好多好多天没有去药剂房配置药水了。
“那好吧，到时候我先这个样子跟你一起出去。”
“说起来，如果我变小的话，吃那些美食是不是等于吃到了更多的份呢，诶嘿嘿……”
这么想起，米卡多在拉尔的肩膀上流下了期待的口水。
拉尔无奈地摇了摇脑袋，自从给米卡多使用了药水后，它的变化是真的大。
从一开始阴郁想要自杀的魔兽，到现在变成了又贪玩又调皮又贪吃。
……

[WEB] 第221章 西漠城

拉尔将所有的东西整理收起来后，让米卡多先去练习一会魔法，自己则是走出了房间。
庭院内，菲娜在各种搬出来的东西里面挑选着，觉得有用或有趣的就丢进了自己收纳道具里。
诺心在旁边帮菲娜整理着，不过两人的意见似乎出现了一些分歧。
诺心将那些魔法书籍叠在一起交给菲娜，但是菲娜摇了摇脑袋，将自己整理在一起的玩具收起来，其中包括之前跟诺心一起下的棋。
发现菲娜对书籍没什么兴趣，诺心只好点了点脑袋，帮菲娜把装着衣服的箱子给推了过来。
这个倒是之前菲娜就整理好了，直接用手碰了一下收进了收纳道具里。
“小心。”
就在诺心继续帮忙的时候，后面传来了拉尔的声音。
“拉尔，你来啦！”
“下午好。”
诺心和菲娜都转过身看向了拉尔，两人向她打了个招呼。
“下午好，菲娜已经快整理好了么？”
“是的，好多东西没必要带的。”
“那你特意让狮子帮你搬过来……”
“这是给它锻炼身体。”
菲娜十分确信地说着，趴在不远处的狮子郁闷地发出了‘呜呜’的叫声。
“好吧，那菲娜你继续整理，我有事情要找小心。”
拉尔点了点脑袋，然后看向了站在菲娜旁边的诺心。
“找我么？拉尔有什么事啊？”
诺心疑惑了一下，走到了拉尔的面前来。
“边走边说。”
拉尔朝着公馆那边走去，诺心也只好跟在她旁边。
“小心，你假期应该快结束了吧？”
从后院走回公馆的走廊里，拉尔向身边的诺心询问了一下。
“唔……我算算好像是差不多了。”
诺心歪了下脑袋，然后抬起手指数了数。
“假期结束得挺快的，小心你也该回去继续上学了，要记得一开始给你的任务。”
拉尔在心里感叹了一声。
她来到阿普顿公馆也已经有一个多月了，在算上之前跟卡尔纳去海外找洛索的时间，诺心两个月的假期就这样过去了。
“嗯嗯，我知道的。”
诺心点了点脑袋，她也有一点怀念自己的同学和宿友。
“不过……菲娜是不是不回去了，她也是我同学的……”
想起菲娜，诺心的情绪有些低落。
虽然她现在跟菲娜重新熟悉了起来，但她清楚的知道菲娜并没有以前的记忆。
甚至有时候跟奥蒂莉亚她接触的时候，菲娜都会有一些不适应，跟拉尔知道自己母亲后区别很大。
“应该是不回去了，不过你不用担心她的。”
“还有，回去后可别再过来这边找我们了，要是被不小心发现的话，会很危险的。”
拉尔摸了摸诺心的脑袋，向她提醒了一下。
“哦，我知道了……”
诺心也只好点了点脑袋。
“那就好，待会我让莉拉娜塔送你回亚伦帝国王都去，你先去找阿莉雅和米妮娜她们。”
“嗯，好的。”
跟诺心说了这些，拉尔就放她回去继续帮菲娜的忙了。
诺心跟奥蒂莉亚不同，她们虽然是一起过来的，但现在奥蒂莉亚已经加入了骸骨王这边，并且打算跟菲娜一起的。
诺心则不行，拉尔还有别的事情需要让她去做。
这么想着，拉尔看向了走廊的一面窗户前，奥蒂莉亚正趴在那边看着院子里的菲娜。
拉尔没有去打扰她，而是回到了自己的房间里，静静地等待着。
夜晚，在碧娜的通知下，拉尔带着米卡多来到了大厅那边，骸骨王正坐在黑晶石王座上，菲娜、奥蒂莉亚、莉拉娜塔和诺心她们都到齐了。
拉尔看了一下，走到了诺心和菲娜旁边。
“既然人都到齐了，那么就出发吧。”
骸骨王看了一眼大厅内的众人，然后跟莉拉娜塔说了一声。
“明白。”
莉拉娜塔点了点脑袋，手上拿着的黑色巨大法杖敲击了一下地面，魔力在大厅正中央组成了一个漆黑的传送门。
这个传送门比较大，完全可以让在场所有人并肩而过。
“王，我先帮拉尔一下……”
莉拉娜塔凑到骸骨王耳边小声地说了一句。
见骸骨王轻轻点头，莉拉娜塔立马朝着拉尔那边走过去。
“拉尔，还有诺心，这个给你，把它摔在地面上就可以打开传送门连通亚伦帝国王都外一处无人的山林，那边没有野兽和魔兽。”
莉拉娜塔拿出了一个小瓶子，递到了拉尔和诺心的面前。
“谢谢。”
拉尔伸出手拿着瓶子，同时向莉拉娜塔道谢着。
“嗯。”
莉拉娜塔点了点脑袋，然后拉着旁边的菲娜朝传送门那边走去。
“那再见了小心，要是有见到卡尔纳那家伙的话，记得叫她来看我啊。”
奥蒂莉亚说了一声后，连忙跟上了被莉拉娜塔拉走的菲娜。
“给你了小心，你去走廊外面用吧，路上要小心知道么。”
看着莉拉娜塔和奥蒂莉亚她们走进传送门，拉尔将小瓶子递给了诺心。
“嗯，我会的……你也要小心，如果找到爸爸的话，我会让她来找你的……”
诺心点了点脑袋，将小瓶子抓在手里。
“那我走了。”
拉尔摆了摆手，朝着传送门走去。
一旁算是监视拉尔的碧娜看到这一幕，撇了诺心一眼后跟在拉尔后面一起走进了传送门，消失在了大厅里。
所有人都消失在大厅里，传送门开始慢慢地消散。
骸骨王原本坐着的黑晶石王座也慢慢地散去，变成了一堆黑色的枯骨。
诺心缩了缩脖子，连忙跑到了走廊处，将瓶子摔在了地面上。
一缕黑色的魔力从里面涌出，最后在空中扭转，形成了一个漆黑的传送门。
诺心犹豫了一下，钻进了传送门内，从阿普顿公馆消失不见。
随着所有人一起离开阿普顿公馆，那些从一开始就被莉拉娜塔所控制着的仆人同时愣住。
随后，她们两眼一翻倒在了地面上。
同一时间，公馆的大门打开，在门前等待了许久的迈希雅毫不犹豫地冲了出去，在魔法的加持下，没多久身形就消失在了黑暗之中。
……
“轰——！”
一阵恐怖的魔力在山峰内炸裂，整座山峰被炸毁。
莱萝茜雅抓着阿伽莎的手，从山峰内飞出来，朝着远方飞去。
“喂，你突然发什么疯啊？”
阿伽莎显然被刚刚的爆炸吓到了，惊疑不定地看着拉着自己飞的莱萝茜雅。
“没事，只是找到那人的消息了，跟我去亚伦帝国。”
莱萝茜雅回应了一声，加快了朝前飞行的速度。
“哦，随便你吧。”
阿伽莎应了一声，低下脑袋看向了下方。
她们刚好从一座被亡灵占领的城镇上飞过，城镇里有一间存在了上百年的教堂。
阿伽莎朝着那边伸出一只手，无形之中从里面抽走了所有属于光明神的信仰之力。
……
西漠城，亚伦帝国西边临近迪拉克荒野沙漠最大的一座城镇，其存在意义与马格纳城镇很类似。
这边有大量的佣兵常驻，因为迪拉克荒野沙漠也是一片存在大量魔兽的区域，只要有魔兽就有佣兵的踪影。
魔兽这种东西可以说浑身都是宝，皮毛血肉都有很大的作用，其中最重要的还是魔核。
所谓魔核就是魔兽体内魔力凝聚在一起形成的晶体，等同于第二颗心脏，从外观上来看如同宝石一般璀璨。
魔核的作用非常的多，锻造装备、制造魔法道具、配置药水、魔导器的能源、魔法师用来施法和装饰品等。
这是因为魔核内部的魔力十分稳定，哪怕放到火里面烧一段时间也不会导致魔力紊乱。
不过并不是每一只魔兽体内都有魔核，魔核这东西是需要魔兽自己凝聚的，出生的时候是没有的，哪怕对方血统多少高贵，就算是巨龙也一样。
虽然大体上来说，等级越高的魔兽，体内拥有魔核的概率就越大，但也有特殊的情况。
比如一头活了十年的第三阶层魔兽，体内有一颗三级的魔核。
而一头血统强如巨龙的魔兽，刚出生已经是第四阶层的实力，但体内却没有魔核。
因此，是否有魔核，更大的关系是对方活了多久，所以人类暂时没有圈养魔兽收割魔核的做法，因为普通魔兽凝聚魔核时间太久了。
除了这些之外，魔核的珍惜程度也是一个很奇特的情况。
越高级的魔核越珍惜，同时越低级的魔核也越珍惜，只有三、四、五级的魔核比较常见。
原因也很简单，第六阶层和以上实力的魔兽，非常难以猎杀，一般佣兵根本杀不了它们。
而第三阶层以下的魔兽，绝大多数一辈子都凝聚不出魔核，连凝聚出来都没有，这种魔核怎么可能多呢……
因为，一级的魔核稀有程度与八级、九级的魔核相同，虽然意义天差地别。
“这两个三星魔核多少钱？”
西漠城某一间魔核店铺内，拉尔拿起了两颗蓝色的水属性魔核向店主询问着。
“嗯，十金币吧。”
那店主凑过来看了一下，给出了这么一个价格。
哪怕有大量佣兵日以继夜的猎杀魔兽出售魔核，但始终改变不了魔核这东西昂贵的事实。
“嗯，给你。”
拉尔点了点脑袋，也没有讨价还价，拿出十枚金币放在桌子上就将魔核装进袋子里离开店铺。
“拉尔拉尔，快回家炼药水！”
躲在拉尔衣服内的米卡多探出小脑袋，一脸期待地看着街边那些店铺，急忙催促着拉尔。
“知道了，你别出声。”
拉尔应了一声，拿着袋子朝居住的地方走去。
这一次，莉拉娜塔倒是没有控制西漠城的领主，因为对方目前并不在这座城镇。
所以在来这里之前，莉拉娜塔已经让人收购了一间宅院，虽然没有阿普顿公馆那么大，但也够她们住了。
同时雇佣了一些仆人，在她们过来的第一时间就又被莉拉娜塔控制了。
……

[WEB] 第222章 黑晶石城堡

“呼，亚伦帝国么，又回来了啊……”
骑着骨马的兰多里勒从沙漠中出来，望着不远处的城镇叹了口气。
从骨马上跳下来，兰多里勒拍了拍骨马的脑袋，它便转身跑回了沙漠中，前去与正在前行的亡灵天军会和。
兰多里勒朝着那座城镇靠近了一些，发现城镇那边有不少的军队，出入城都需要经过严密的搜查，甚至要在具有光属性的检测门户中走过。
“亡灵天军在沙漠中前进的消息已经被探明了么……”
兰多里勒低喃了一声，无视了那座城镇，直线朝着亚伦帝国境内更远的西漠城前进。
‘当年也曾在这里战斗过啊……’
慢慢地前进着，兰多里勒的双眼环视着四周略显陌生的环境。
“这里变了好多。”
低喃了一声，兰多里勒看向了大路那边。
身后那座城镇与西漠城之间有一条大路连通着，兰多里勒犹豫了一下，还是踏上了那条路，在边缘沿着道路前进。
“？”
声音有马车的声音，兰多里勒稍微侧耳听了一下，然后没有太过在意。
一辆拉着货物的马车从兰多里勒身旁驶过，兰多里勒看了下马车上。
“浓郁的魔力，是魔核么。”
兰多里勒低喃了一声，目视着拉着货物的马车逐渐远去。
……
“国王陛下，西漠城那边传来了战报。”
王宫内，奥古斯塔斯公爵将一封战报递给了梅卡伦特，也就是亚伦帝国当前的国王。
“嗯。”
精神状态有些疲倦的梅卡伦特打起一点精神，结果战报将其打开阅读了一下。
“西漠城一夜间沦陷，城内外的探子都没有消息了，接应不到后才写这封战报的么……”
梅卡伦特皱着眉低喃着战报上的内容。
“还是发生了……”
自从亡灵天军攻陷萨希王国后转战索菲王国，梅卡伦特就开始担忧亡灵天军会向亚伦帝国进攻了。
“韦恩，圣教会那边的情况怎么样了？”
梅卡伦特看向了奥古斯塔斯公爵询问着。
“还忙着找那位阿伽莎的化身，帝国都快被他们翻个遍了，在找到之前不是很肯与我们合作。”
奥古斯塔斯公爵语气平静地说明着圣教会在帝国境内的情况。
自从阿伽莎失踪后 ，他们便取消了消灭亡灵天军的行动，转而在亚伦帝国境内开始搜寻阿伽莎的踪影。
梅卡伦特皱了下眉，将战报放下站了起来。
“这样下去也不是办法，韦恩你让皇家法师团的老家伙把那块石头拿出来。”
“还有这次应对这群亡灵，恐怕也需要韦恩你帮忙了。”
“我明白。”
奥古斯塔斯公爵点头，随后离开了这个房间。
看着奥古斯塔斯公爵离开，梅卡伦特手指上燃起一簇火苗，将桌上的战报烧毁。
“娜伦这丫头也不知道跑去哪了……上一次冒头还在韦恩的公馆那边，现在估计早就跑出城了吧。”
“上次还想在学院那边找替身，也不知道是谁教她的……”
梅卡伦特回想起自己偷跑出王宫的女儿，一时间有些郁闷，又有点担忧她的安全。
……
“阿嚏！”
一处幽暗的山林中，即便将魔力化作火焰取暖，一阵寒风吹来还是让诺心忍不住打了个喷嚏。
“呜，不是说好在王都旁边的吗，怎么走了几天还没走出去……”
缩在大树旁，火焰飘浮在面前取暖着，诺心有些委屈地低喃着。
从传送门走出来的时候她已经出现在这片山林了，可是她在这里走了四天了，仍然没有走出这片山林。
“好饿……附近也没有什么动物了……”
捂着自己的肚子，诺心看了看四周，体内的魔力朝四周感知，却没有发现什么可以食用的动物。
“如果能飞就好了，这个地方为什么飞不起来呢……”
诺心抬起脑袋看向空中，能够看到夜晚闪烁的繁星，却没有一颗可以指引她出路。
“我是不是走进什么魔法阵覆盖的地方了，但是这里离王都那边那么近欸……”
虽然不知道这里是哪，但诺心还是相信着莉拉娜塔说的，传送门这边应该是距离王都很近的山林。
至于为什么不直接将诺心传送到王都，可能是避免引起路人围观吧？
“嗯？”
就在诺心有些困倦的时候，耳边突然听到了什么动静，她连忙惊醒看向声音传来的方向。
那是一个穿着黑袍的人，低着脑袋在黑暗之中也看不出是男是女是人是鬼。
他的黑袍上还有一堆奇奇怪怪的银白色符号，全都是诺心没见过的符号。
诺心连忙背靠着大树站了起来，警惕地看着对方。
‘好阴冷的魔力啊，这家伙是什么……’
诺心皱着眉，看着黑袍人抬起一只手，手上抓着一把闪烁着寒光的匕首。
“！！！”
下一刻，对方如同幻影一般突然朝着诺心的方向冲过来，匕首直刺向诺心的胸口。
诺心瞪大了眼睛的同时，身旁用来照明取暖的火焰瞬间变成了黑色。
“龙爆炎！”
诺心连忙大喊一声，黑色的火焰在自己的面前爆炸，但是爆炸的威力却是仅朝着前方冲击而去，对站在黑色火焰后面的诺心没有造成任何的影响。
爆炸造成的火焰点燃了上方的茂密的枝叶，被爆炸直接命中的黑袍人被撞飞出去，狠狠地砸在了一颗大树的树干上，身上的黑袍已经破破烂烂，剩余的部分还在燃着火焰。
强大的冲击下，黑袍下的人四肢突然弯曲，随后在下落的同时双腿狠狠地在树干上蹬了一下，接着原本冲击的反弹一起朝着诺心的方向突进过去，手上的匕首覆盖上一层黑色的魔力。
‘好、好快！’
诺心瞪大了眼睛，想要凝聚自己的魔力进行攻击，但是速度似乎慢了一点。
“——！”
随着利刃切割的声音，诺心突然感觉自己的视线在不停的上升且翻转着。
转着转着，诺心突然看清下方有一具无头的身体……
两眼一翻，诺心直接脸色苍白地晕倒了过去。
“这么容易就中了幻术？”
看着诺心脸色苍白地昏迷过去，黑袍下传出了一个少女疑惑的声音。
走到诺心面前，穿着黑袍的少女蹲下身子，伸出手探了下诺心的鼻息。
“没吓死就好。”
低喃了一声，她抓住诺心的一只手拉了一下，诺心的身体宛如棉花一般被轻松地扯了起来，甚至借着惯性还要继续向上飞去。
黑袍下的少女干脆就这样抓着诺心的手，拉着飘在半空的诺心走向了山林的深处。
山林的深处是一件古老的黑晶石城堡，门口有两个拿着长枪全身武装的守卫。
“她是谁。”
在黑袍少女靠近的时候，两杆长枪拦住了她的去路，守卫指着她抓着的诺心询问着。
“这是莉拉娜塔大人推荐的新成员，现在我要带她去见长老们。”
黑袍少女抓着诺心的肩膀，让她双脚着地‘站立’在两个守卫面前。
“原来长老大人推荐的人选，那你进去吧，注意看好她。”
两个守卫点了点脑袋，收起了拦在门口的长枪放黑袍少女通行。
“嗯。”
黑袍少女应了一声，继续抓着重新飘浮起来的诺心走进了黑晶石城堡内。
城堡内到处充斥着黑暗魔力，因此显得十分阴暗森冷，但黑袍少女显然早已习惯了，沿途向一些穿着同款黑袍的人摆着手问好着，很快带着诺心来到一扇门前。
推开门，房间内是一间摆着床铺的卧室。
“先放一晚上吧，长老估计现在还没回来呢……”
低喃了一声，黑袍少女把诺心的鞋子脱掉后将她放在了床上，然后掀开了黑袍上的兜帽，兜帽下却是一张皱巴巴显得有些恐怖的脸，与少女年轻的声音完全不符。
此外，少女的眉间画着一颗半边红半边黑的五角星。
少女伸出手碰了下诺心的肩膀，解除了她身上让身体轻盈的魔法，之后可以看清诺心在床上稍微陷进去了柔软的床铺一点点。
将诺心面朝上翻过来，少女伸出手指触碰在她的眉心，少女自己眉心那个半红半黑的五角星亮起了红色的光芒。
很快，少女收回了手，而诺心的眉心却也出现了这么一个半边红半边黑的五角星。
满意地点了点脑袋，少女拉着旁边的被单盖在诺心的身上，之后转身离开了这个房间。
不知过了多久，诺心才缓缓从昏迷中苏醒了过来。
睁开眼睛，她有些茫然地看着四周。
“这里是哪？”
从床上坐起来，诺心看着陌生的环境一脸的茫然。
“我还在公馆……不对啊，我应该在山林里才对？！”
茫然了一会儿，诺心才突然惊醒了过来，慌忙从床上跳下来，穿上鞋子后朝着门口的方向小心翼翼地走过去。
完全陌生的环境和阴暗的气氛让她心生畏惧，走路不敢发出哪怕一点的声音。
走到了门口，她轻轻地想要打开门，却发现门似乎从外面锁住了。
“锁住了……”
诺心只好看向了窗户那边，却发现窗户外面是堵住的，根本无法看到外面的情况，窗户也没办法打开。
“这里到底是哪啊，我记得好像被人袭击了……”
诺心郁闷地靠在窗户边，开始回想着自己昏迷之前的画面。
她只记得有一个看不清模样的家伙在攻击自己……
“那我应该是被抓起来了，结合之前那山林里不能飞的情况来看，这里很可能藏着什么东西……”
……

[WEB] 第223章 嫉妒长老

“这个地方好像也不能飞……”
诺心尝试着在房间里使用飞行魔法，发现果然没办法飞起来。
“这样的话就算强行打破这扇门可能也跑不掉，这下怎么办啊……”
诺心郁闷地靠着窗户边。
她现在是人类的身体，跑起来速度很慢，飞行魔法不能用，又没有翅膀，想要逃跑的难度太高了。
“咔嚓！”
“嗯？”
就在这个时候，门口传来了咔嚓一声，随后门从外面推进来，一个穿着黑袍的人从门外走进来。
‘是他！’
诺心瞳孔一缩，想起了自己昏迷之前袭击自己的那个人。
“你醒了。”
黑袍少女走到了诺心面前，声音从黑袍下传出，不过她低着脑袋，诺心并没能看清她兜帽下的脸。
“你是谁，为什么把我抓到这里来。”
诺心缩了下脖子，警惕地看着面前的黑袍少女。
‘藏得这么严严实实的，一定不是什么好人……’
诺心心里这样想着，藏着背后的手上燃起一点黑色的火焰。
“我叫做伊迪丝，以后你可以喊我组长。”
黑袍少女抬起脑袋，露出了那张皱巴巴的脸。
诺心吓了一跳，下意识将手上的龙爆炎丢出去。
“！”
伊迪丝瞪了下眼睛，房间内自动涌出一堆魔力包裹住诺心丢出的龙爆炎，龙爆炎被那些魔力强行熄灭。
“在这个城堡里，不经允许是不可以使用魔力的，否则需要杖罚三十棍。”
伊迪丝摇了摇脑袋。
“这里是哪……”
听到伊迪丝的话，诺心忍不住缩了缩脖子，她可是很怕疼痛的。
“这里是暗议会的嫉妒与色欲分殿，我是嫉妒长老手下审判组的组长，以后你就是我的手下了。”
看着诺心畏惧的样子，伊迪丝拉了下兜帽遮挡住半张脸，然后向诺心解释着这个地方。
“暗议会……分殿？”
诺心愣了一下，这个名字她好像在哪里听过。
‘好像在龙岛听哪个叔叔说过？’
诺心在心里思索了一下，不过并没有想起从哪里听过这个名字。
“而且你最后一句是什么意思啊？我可没听过你们暗议会，也不可能是你们暗议会的成员吧？”
诺心有些疑惑地看着面前这个藏在黑袍下的少女。
她连暗议会都不怎么听说过，更不可能加入成为其中的成员。
“呵，我们暗议会招收成员从来都是强制性的，你可以拒绝，但你需要自己有实力从这里逃出去，否则你会遭受到难以想象的惩罚。”
伊迪丝发出一声冷笑。
诺心感觉四周似乎有一点寒冷，忍不住缩了缩脖子蜷缩了下身子。
“那、那个……可是我还得回去上学来着……”
诺心弱弱地看着伊迪丝。
之前被伊迪丝轻松制伏，她可不觉得自己现在就能够反抗对方了。
“上学有什么用，学院能够教你的所有知识，我们暗议会都可以教。”
“而且你的实力也不弱，一般的学院根本没能力继续教授你吧？但是我们暗议会不同，这边有很多非常高级的魔法知识、”
伊迪丝摇了摇脑袋，一边说着，一边伸出手抓着诺心的左手。
诺心反抗了一下，但她的力气对伊迪丝来说太小了，伊迪丝强行拉着她朝门口走去。
“喂！你要带我去哪！”
诺心抗拒着，但还是被拉着前进，无法停止下来。
“带你去见嫉妒长老。”
伊迪丝冷淡地回了一声，拽着诺心的手离开了房间。
反抗无效，反而让自己的手腕有些疼痛，诺心只好郁闷地任由伊迪丝拉着自己前进。
沿途诺心还见到了不少穿着和伊迪丝同款黑袍的人，四周阴暗的环境和他们诡异的穿着打扮让诺心的心跳越来越快，恐惧的神色涌上来。
这一刻诺心已经忘记自己其实是一头巨龙了……
很快，一扇血红色的大门出现在诺心的面前，门口还有两个穿着黑色盔甲持长枪的守卫。
“长老等候很久了，进去吧。”
守卫看了下伊迪丝和诺心，随后转身在门上轻轻敲了一下。
门内没有任何回应，倒是门自行朝着两侧打开，一股浓烈的香味传来，似乎都是一些香味的味道，不过十分浓烈。
“唔……”
那味道让诺心忍不住摒住了呼吸，但是下一刻就被伊迪丝拉着走进了房间内。
房间里，有一口巨大的炼药锅放在正中间，有一个穿着黑袍的人站在炼药锅前面背对着门口，苍老的双手拿着一些奇怪的材料丢进了炼药锅内。
“来了么。”
黑袍人的动作停顿了一下，一个老太太的声音传了过来。
“是的长老，她就是莉拉娜塔大人推荐的人选。”
伊迪丝点了点脑袋，将诺心强行拉到了自己的面前。
诺心有些畏惧地看着那个黑袍人。
黑袍人转过身，黑袍下苍老的面孔看向了诺心的方向。
“哦……”
她的眼神似乎稍微亮了一点，充满皱纹的脸上露出了一个有些难看的笑容。
“真是个漂亮的小孩，娜塔那家伙的品味还真不错呢。”
笑着说了一声，被伊迪丝称为长老的黑袍人朝着诺心走过去。
诺心看着对方的脸，不知道为什么心生畏惧地朝后推着。
一直到后背撞在门上，诺心才惊慌地发现门不知道什么时候已经锁上了。
“别怕呀漂亮的小姑娘，既然加入我们暗议会，以后我们就是一家人了，嘻嘿嘿……”
穿着黑袍的老婆婆走到了诺心的面前，堵住了无路可走的诺心。
“你、你要干什么……”
看着对方朝自己伸出一只手，诺心畏惧地向她询问着。
“没什么，只是有点想要将你的脸变得和我一样而已，嘻嘿嘿嘿……”
老婆婆的手上突然绽放出来黑光，黑光笼罩在了诺心的脸上，她下意识闭上了眼睛，却感觉自己的脸上似乎被人抓住拧了一下，疼痛的感觉传来。
“好疼……”
诺心连忙捂住了自己的脸，却发现自己摸着自己的脸时，可以摸到皱巴巴的纹路。
就、就好像……
在摸一个老婆婆的脸一样？
‘她该不会把我变老了吧？！’
诺心眼睛一瞪，连忙将右手对准了地面。
“生命魔法阵。”
一个复杂的魔法阵突然在地面上构成，绿光在诺心的脚下绽放笼罩着诺心的身体。
“什么？！”
那老婆婆惊呼了一声，慌忙后退了几步却差点跌倒，还好伊迪丝及时扶住了她。
在绿光之下，诺心原本皱巴巴的脸很快涌出了一些黑气，皮肤重新恢复到了原本年轻白皙的模样。
“这、这是龙族的魔法阵？小姑娘你到底是什么身份？”
老婆婆被伊迪丝扶着站起来，十分惊讶地看着诺心，有些浑浊的眼睛瞪大着。
“那个……我、我是巨龙来着……只是不小心变成这样的，希望你们可以放我离开……”
虽然不是很想暴露自己巨龙的身份，但为了能够安全离开，诺心也只是将自己的身份说出来。
“巨龙？是色欲大人庇佑的种族……”
老婆婆瞳孔一缩，随即低喃了一声。
“莉拉娜塔送你来的时候，知道你的身份吗？”
重新抬起头，老婆婆向诺心询问着。
“嗯……应该不知道。”
诺心想了一下，然后摇了摇脑袋，莉拉娜塔根本不知道她的身份。
‘原来我是被故意送过来的啊，那个家伙一定也不是好人，拉尔和菲娜会不会有危险……’
诺心的脑海里突然担忧起拉尔和菲娜，毕竟她们都还在莉拉娜塔身边。
“原来如此原来如此……娜塔倒是也不敢这么做……”
老婆婆连连点头，恍然大悟一般说着诺心听不懂的话。
不止诺心听不懂，旁边的伊迪丝也听不懂。
或者说伊迪丝的注意力并没有在老婆婆说的话上面，而是有些出神地看着诺心脚下早已经消失不见的魔法阵。
“咳咳，小姑娘，我们还是认识一下吧。”
“我是暗议会七宗罪长老的嫉妒长老，我并没有自己的名称，你可以称呼我长老就行，或者喊我嫉妒也可以。”
“不知道能不能让我知道你的名字呢。”
老婆婆有些期待地看着诺心，脸上露出了一个皱巴巴的微笑。
她并没有怀疑诺心的话，因为刚刚那个龙族的魔法阵就已经证明了一切。
那不是人类可以学会的魔法……
“我、我叫做诺心，长老你好。”
诺心缩了缩脖子，向老婆婆说出了自己的名字。
“诺心么……”
老婆婆点了点脑袋，将诺心的名字记下来。
“我有一些事情需要跟诺心小姑娘谈一谈，伊迪丝你去门口等候。”
“是，长老。”
伊迪丝点头，然后转身走到门口，轻轻敲了一下门便打开了，而后她走了出去。
“来来来小姑娘，你先坐下，我有些话要问问你……”
老婆婆拉起诺心的手，带着她走到了炼药锅旁边的桌椅处坐下。
“有什么话么？”
诺心坐下后，有些疑惑的看着老婆婆，心里还有有一点的畏惧。
她并不是很想跟眼前这个老婆婆单独待在一起，她感觉这不是一个好人……
“是这样的，我想要问一下……你们龙族里，那位大人回来了吗？”
老婆婆坐在诺心的对面，浑浊的眼睛盯着诺心的眼，等待着她的回答。
“那位大人……？”
诺心愣了一下，并不知道老婆婆在说谁。
“就是那位……代表着色欲的大人。”
老婆婆给诺心提醒了一下。
“色欲？”
诺心愣了一下。
‘不会是我爸吧？’
……

[WEB] 第224章 暗议会

“那个，我不知道你在说谁……”
犹豫了一下，诺心弱弱地摇了摇脑袋。
虽然感觉可能说的是卡尔纳，但诺心没有选择说出来。
“你不知道么……”
老婆婆有些失望地点头。
接着她伸出手想要去触碰诺心的脸。
诺心吓了一跳，想要朝后退了一点。
“呵呵……没必要害怕的……”
看着诺心的反应，老婆婆只是露出了一个笑容，将手收了回来。
“从今天开始你就是暗议会的成员了，有什么问题就询问伊迪丝吧，可以说的她都会告诉你的。”
收回手，老婆婆站了起来，走到了炼药锅旁边，开始拿出一根棍子搅拌起里面的药水。
药水散发着浓郁的香水味，诺心发现自己好像不知不觉接受了这种味道。
“伊迪丝就在门口，你走出去找她就行了，我这边还有很重要的事情，嘻嘿嘿嘿……”
老婆婆一边搅拌着炼药锅里面的药水，一边发出了奇怪的笑声。
诺心缩了缩脖子，也不在这个房间里久留，连忙朝着门口的方向溜出去。
当她走到门口的时候，学着之前伊迪丝用手轻轻敲了敲门，门便自行朝两侧打开。
“？”
门外，伊迪丝跟那两个守卫一起站得笔直地守在门口，在门打开的时候伊迪丝才看向了门口。
“出来了么，跟我来吧，之前那个房间以后就是你的房间了。”
伊迪丝跟诺心说了一声，然后朝着过来时的方向走去。
“好吧，等等我……”
诺心只好点了点脑袋，看了下身后已经悄无声息关上的门和两个面无表情的守卫，她连忙跟上了已经走出去的伊迪丝。
很快，伊迪丝带着诺心回到了房间里。
“以后这里就是你的房间，有什么需求可以跟我说。”
“你可以在这个分殿自由活动，但不允许离开和进入地下一层，否则会受到严厉的处罚。”
带着诺心回到房间里，伊迪丝指着房间内向诺心提醒着。
“哦……”
诺心有些郁闷地应了一声。
‘学院那边应该快开学了，这样下去怎么跟拉尔交代啊……’
诺心心里十分的不情愿，但她也没有办法，毕竟打不过伊迪丝。
就算打得过伊迪丝，她觉得这个地方可能还有其他强大的人。
“那个……可以跟我说说暗议会的事情么？”
在房间内看了一圈，诺心突然想起了什么，转身向伊迪丝询问着。
“问。”
伊迪丝点了点脑袋，由于黑袍的兜帽遮住半边脸的原因，诺心此时看不清她。
“唔，暗议会是什么样的组织呢？是宗教吗？”
诺心将房间里的椅子推到伊迪丝面前，然后向她询问着。
伊迪丝坐在椅子上，看着站在面前的诺心沉默了一会儿。
“是宗教，我们信奉黑暗之神。”
过了好一会儿伊迪丝才点头回答了诺心的问题。
“那有一些详细的信息么，我以前在外面都没听过暗议会呢……”
诺心小心翼翼地看了下伊迪丝脸上冷漠的表情，然后才继续询问着。
“详细信息么。”
“嗯，暗议会最顶层的权力掌握在象征着七宗大罪的长老手里，名号分别为傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲。”
“刚刚那位长老就是象征嫉妒之罪的长老。”
伊迪丝稍微思索了一下，将暗议会的大致构成说了出来。
“每一位长老掌握暗议会一部分力量，此地是色欲与嫉妒分殿，是嫉妒长老和色欲长老坐镇的分殿。”
伊迪丝又补充了一条。
关于七宗罪，诺心并没有听说过，不过听伊迪丝这么一说，也了解了个大概。
换句话来说，这个名为暗议会的宗教，由七个不同名号的人掌握着最顶层的权力。
“这样啊……那现在这里是哪里来着，还是在亚伦帝国境内么？”
诺心点了点脑袋，然后问出了这个有些在意的问题。
由于是通过传送门来到这里的，所以诺心并不敢肯定这里还是在亚伦帝国境内，毕竟传送门这种东西通往何处都可以……
“是，亚伦帝国东侧的一座森林里，外围是魔兽族群栖息的区域，所以这个地方很少有人类会过来。”
伊迪丝点头。
“暗议会总共有三座分殿，一座主殿，全部都坐落在亚伦帝国境内。”
伊迪丝又补充了一句，这一点是每一个暗议会成员都可以知道的，只要不说出具体位置，就不算背叛暗议会。
“那就好，不过……”
“三座分殿一座主殿？”
诺心先是松了口气，然后有些在意起伊迪丝话中的意思。
按理说，这种隐藏在暗处从未听闻的宗教，规模不会特别大才对吧？
诺心是这样想的，所以疑惑地看着伊迪丝。
“三座分殿，分别是色欲嫉妒分殿、傲慢暴怒分殿、贪婪暴食分殿，剩下一座则是懒惰主殿，但具体在哪我不能告诉你，甚至这个地方的具体位置我都不能告诉你。”
伊迪丝点了点脑袋，说出了诺心所在意的内容。
“哦，这样啊……”
诺心点了点脑袋，这样听起来这个暗议会的规模似乎还挺大的。
“你在这里等候一下不要离开，我去将记录教条的书籍拿过来，你可以自己查阅一下。”
伊迪丝突然想起什么，站起来向诺心说了一声后急匆匆地朝着门口外跑过去。
诺心看着她离开，心中冒出某一种想法的时候，门口那扇门自行关闭了。
“欸，出去就出去，怎么还顺手关门了……”
诺心连忙走到门旁边，发现门已经锁住了，跟自己醒来的时候一样。
她尝试着敲了敲门，可惜并没有任何的反应，没有像之前老婆婆那个房间的门一样自行打开。
“唔，完全不想待在这里啊，这里阴森森的还很冷……”
打不开门，诺心只能郁闷地抱着胳膊。
抬头看了下魔法灯的位置，诺心朝着那边走过去，伸出手靠近魔法灯。
虽然魔法灯发光不是依靠火焰，但跟火焰相同的是靠近时可以感受到上面传来的温度，温暖的感觉从上面传过来。
“还是这里好，不然感觉床都是阴冷阴冷的……”
低喃了一声，诺心凑在魔法灯旁边蹭着上面传来暖和的温度。
大概十五分钟左右，伊迪丝抱着一本厚重的书籍回到了房间内，第一眼就注意到了缩在魔法灯旁边的诺心。
“你在干什么。”
伊迪丝的声音有一点点的疑惑。
“冷……”
回头看了下走过来的伊迪丝，诺心郁闷地解释了一下。
‘难道你们都不冷的吗，这个地方温度好低的……’
诺心在心里郁闷地嘀咕着，本来现在就在冬天，她穿的衣服还算比较厚实的，但这个地方的温度她还是承受不住。
这让诺心有一点点怀念自己还是巨龙时威猛的样子，那身白白净净毛绒绒的龙毛可是能够完全抵御绝大多数温度变化的。
“冷么，也是刚刚忘记告诉你了。”
“分殿的城堡内笼罩着魔法阵的，温度是可以自由调控的，你看就像这样……”
伊迪丝的一只手从黑袍下伸出，掌心朝下。
比起脸上皱巴巴的皮肤，她手上的皮肤却是白皙光滑，与脸上的皮肤完全不同。
伊迪丝眉间的五角星图标亮起了黑色和红色的光芒，同时她将朝下的手掌握紧。
“咦，好像的确不冷了？”
诺心抽了抽鼻子，发现原本吸进鼻孔都能感觉到寒冷的空气似乎在一瞬间不那么冰凉了。
“这本教条就放在桌上了。”
诺心反应过来的时候，伊迪丝已经将原本抱着的那本厚重的书籍放在了桌子上。
“嗯，我待会就看……”
诺心应了一声，但是注意力却放在自己的手上。
‘刚刚是怎么做来着……’
诺心尝试着学习伊迪丝刚刚的动作，将自己右手掌心朝下，手掌张张合合的，不过房间内的温度并没有因此发生任何变化。
“错了，是这样。”
伊迪丝不知道什么时候走了过来，伸出手按住诺心的小拇指。
“张开手指。”
按着小拇指，伊迪丝提醒了一下诺心。
诺心按照伊迪丝的话，将手掌张开，不过小拇指被伊迪丝按着，并没有张开。
“这个手势的要求就是小拇指先合起来，好了现在握住，心里想着改变温度。”
伊迪丝又向诺心提醒了一下。
“好的。”
诺心点了点脑袋，按照伊迪丝的提示握起手掌。
因为小拇指被握住的原因，诺心成功地达到了‘小拇指先握起来’的条件。
“好像变得更暖和了……”
当诺心完成这种操作后，顿时感觉四周的空气变得非常暖和。
但很快就超出了暖和的程度，而是一种待在大火面前热浪袭来的感觉。
“温度太高了。”
伊迪丝那边连忙做了下这个动作，热浪立即消失不见。
“一般情况下不要乱调，而且你只能调整这个房间的温度。”
伊迪丝向诺心说明了一下。
“嗯，我知道了，我先去看那本书了。”
诺心点了点脑袋，然后连忙朝着桌子的方向走过去，想要去拿那本书。
“等一下……”
伊迪丝突然伸出手抓住了诺心的手。
她的手掌冰凉的，跟刚刚冰凉的空气差不多，诺心的动作下意识停顿了下来。
“还有什么事么？”
诺心疑惑地看着伊迪丝。
伊迪丝松开了诺心的手，然后将黑袍上的兜帽掀开。
“能……拜托你一件事么……”
伊迪丝的脸宛如老婆婆一般，但是眼睛看起来却十分明亮，正带有一点祈求地看着诺心。
……

[WEB] 第225章 亡灵

“什么事……？”
诺心疑惑地看着伊迪丝。
“那个……你之前用的那个魔法阵，可以拜托教教我吗？”
伊迪丝用请求的语气，一脸祈求地看着诺心。
诺心愣了一下，想起了自己之前用来恢复自己脸上皮肤的生命魔法阵。
“你的脸……你也想用这个吗？”
诺心看着伊迪丝脸上皱巴巴的皮肤，突然意识到了伊迪丝的目的。
‘刚刚我的脸就是变成这样了么……’
诺心心里了然了一点，不由得松了口气，她可不希望自己也变成这样。
“嗯。”
伊迪丝点了点脑袋，明亮的银色瞳孔盯着诺心，眼神里带着一点祈求和期待。
“可是，这是巨龙的魔法，人类是没办法学会的，而且这也是没办法传授的……”
诺心无奈地向伊迪丝解释着。
“这样么……”
伊迪丝失落地垂下脑袋。
“不过如果你需要的话，我可以再使用一次帮你的。”
“真的吗！？”
听到诺心的话，伊迪丝惊喜地抬起脑袋看着她。
“嗯，但是麻烦你再跟我说一些暗议会的事情。”
诺心点了点脑袋，同时提出了一个要求。
伊迪丝毫不犹豫地点头答应了。
……
西漠城沦陷，亡灵天军在无数人惊恐的目光下向着这个占据着南大陆的庞大帝国发起了进军。
帝国的士兵数量比索菲王国要多很多，装备也要精良很多，但士兵对上亡灵，始终不具备优势，尤其是士兵死亡后很快还会被感染亡灵气息重新爬起来……
而就在帝国军队与亡灵天军交锋的时候，却有一大群人正在远离战场边缘。
从他们的装束来看，应该是一群佣兵。
因为没有接到任务，这群佣兵并没有选择帮助帝国军队对抗亡灵，为了安全而远离了战场前往别的城市。
“停！！！”
然而就在前进的时候，最前方的人突然惊慌地大喊着。
但是后面的马匹离得太近了，一时间停不住直接越过了喊停的人。
“嘭！”
随着一声声闷响，马匹和人全都撞在看不见的墙壁上。
红色的纹路在墙壁上蔓延，很快覆盖了前方和天空。
从纹路来看，一个巨大的‘碗’盖在了这群佣兵所在的位置。
“魔、魔法阵？这个地方怎么会有魔法阵？！”
佣兵们发出了惊恐地叫唤声。
而此时，不远处的山丘上，一个白发老者默默地看着这一幕。
“这样的话，佣兵公会就不得不出手了，呵呵……”
他抬起一只手，那个笼罩着所有佣兵的魔法阵突然绽放出红光。
“啊！这该死的东西是什么！”
“完了！这一定是陷阱……”
魔法阵内的佣兵纷纷捂着脑袋痛苦地叫唤着，不论实力强弱不论男女老少，没有一人能够抵抗魔法阵带来的痛苦。
最终，大约七百数量的佣兵在魔法阵内倒下，死在了前往其它城镇的这条必经之路上。
在所有人失去生机时，魔法阵骤然溃散，化成大量灰白色的魔力朝着地面的尸体钻去。
每当一具尸体被灰白色的魔力钻入，便从死亡的状态重新活动了起来，僵硬地爬了起来，眼神呆滞地四处游荡着。
“这样就好了。”
低喃了一声，山丘上的老者转身离开了这里，只留下了大约七百数量的亡灵。
……
绿色的魔法阵慢慢消失，诺心朝前举着的手也放下来，光芒散去后诺心便看到了伊迪丝身上的变化。
脸上原本皱巴巴有些恐怖的皮肤已经消失不见，取而代之的是少女年轻漂亮的脸蛋。
伊迪丝连忙抬起手摸了摸自己光滑的脸颊。
“十分感谢你！”
确认自己的脸恢复后，伊迪丝向诺心深深地鞠躬着。
“那个，可以问下你的脸为什么会变成之前那样么？”
用生命魔法阵恢复了伊迪丝的脸后，诺心忍不住向她询问着。
她有一点担心，比如说这个暗议会的魔法是用容貌换取魔力的？
毕竟诺心听说很多邪教都是类似的情况……
“惩罚，之前有次任务没完成，长老给了我这个惩罚，想要解除只能自己去想办法。”
伊迪丝没有隐瞒，将自己的脸为什么会变成这样的经过告诉诺心。
“原来是这样啊……”
诺心点了点脑袋，但是心里却有一点郁闷。
‘她是被惩罚脸才变成这样的，可是之前那老婆婆第一次见面就对我动手了……’
摇了摇脑袋，诺心没有再继续去想关于那位老婆婆的事情了。
跟伊迪丝说了一声后，诺心走过去拿起了那本书。
封面是黄色的某种皮，上面没有任何的字样，诺心尝试着翻开第一页，发现第一页上是一个名单。
“七宗罪……”
诺心低喃了一声，开始看着上面的名单。
从上到下分别是……
傲慢之主：洛索
嫉妒精灵：法芙娜
暴怒巨兽：厄里斯
懒惰女神：？？？
贪婪使徒：？？？
暴食天使：柒子
色欲魔龙：卡尔纳
第一页就是这样一份名单。
诺心翻开下一页，发现下一页则是暗议会的教条，主要在说明如何真诚的做一位神灵的信徒，并没有去说明之前那份名单上的人是什么身份。
‘爸爸也在上面？’
诺心翻回第一页，有些惊讶地看着‘色欲魔龙’字样。
这下子她更加肯定之前那个老婆婆说的人就是卡尔纳了。
只是诺心并不知道卡尔纳与这个暗议会之间有什么关系，她可从来没听卡尔纳说过任何关于暗议会的事情。
“那个，这个七宗罪是什么意思啊？”
犹豫了一下，诺心还是向旁边正摸着自己的脸走神的伊迪丝询问了下。
伊迪丝回过神来，看向了诺心指着的那份名单。
“这是黑暗女神降下的神谕，好像是七位很重要的大人，具体意义我也不清楚，反正这份名单已经存在几百年了。”
“黑暗女神降下的神谕……”
听了伊迪丝的话，诺心反倒是有些茫然了。
不论是自己的父亲卡尔纳，还是在龙岛那边，诺心都听说过纳可盖亚大陆上已经没有神灵存在了。
“嗯，主要后面在分殿的规定你可以看一下，如果不小心违反的话会受到惩罚的。”
“好的……”
听了伊迪丝的话，诺心也只好继续翻阅着这本书。
……
战场终于安静了下来，克里面无表情地拿出一个瓶子砸在地面上，浓烈的亡灵气息从里面涌出来，将那些还没有亡灵化的尸体全部包裹住，还有那些刚变成亡灵的人类。
它们的身上全都燃起了森白色的火焰，全身的血肉都快速被烧尽，最终变成了浑身白骨时，森白色的火焰才逐渐变小，最终停留在它们的眼眶里，变成灵魂火焰在不停跳动着。
“越打士兵越多，亡灵在打团战方面还挺强的……”
飞在空中的克里低喃了一声。
“全军集合，继续前进。”
在克里的命令下，亡灵天军朝着这边汇聚过来，沿途顺便从地面捡起还可以使用的武器，不过也有一部分亡灵只能空着手。
在克里的带领下，亡灵天军朝着下一座城镇前进。
“嗯？”
刚前进没多远，克里突然皱起了眉，看向前方的道路上。
“哪来的亡灵？”
克里疑惑了一下，一个加速冲到了那群亡灵的上方。
由于没有看到活物，这些亡灵此时正在茫无目的地徘徊着。
“多一点是一点……”
低喃了一声，克里朝下方抬起右手，戴在右手腕上的黑色手镯绽放出黑光。
下方的亡灵身体一顿，随即转身朝着亡灵天军前进的方向。
在与亡灵天军接触后，它们便直接化成了亡灵天军的一员，与亡灵天军一同按照克里的命令朝前进发。
而就在这一幕发生的时候，不远处山丘下一块石头后方，一个少年探回了脑袋。
“这些的亡灵掌控者竟然敢对这么多佣兵动手，该死……”
少年咬着牙愤怒地说着，将一张纸搭在石头上，用手指在上面划着什么。
“既然你敢如此对待我们公会的佣兵，那么你应该很有自信对付我们是吧……”
少年写完最后一笔的时候，在纸张下画了一个特殊的符号。
纸张瞬间脱手而出飘浮在空中，从下到上开始燃烧着。
“嗯！”
克里突然回过头看向了山丘那边，一颗红色的能量球瞬间甩出去。
“轰——！”
随着一声炸响，山丘被炸掉了一角。
“奇怪，好像有什么魔力波动……”
低喃了一声，没有感觉到什么魔力存在的克里疑惑了一下。
“下一座城镇也是大城镇，有了西漠城这边的情况，下一座城镇应该开始有大量帝国的魔法师和战技使了……这边的数量可比索菲王国那边多太多太多了。”
“还是报告给王吧。”
这么想着，克里点了点脑袋，一边慢悠悠地飞在亡灵天军的上方，一边联系着西漠城那边的莉拉娜塔。
“我知道了，下一座城镇前别急着交战，在他们射程外等候王的回应。”
很快克里得到了莉拉娜塔的回应。
“另外，如果是帝国这边的话，不需要留太多活人，按照王的话，每一个城镇留一千个活人就行了。”
莉拉娜塔那边很快又传来一句话。
“就留一千个人？！”
克里瞪了下眼睛，有些不敢相信地惊呼一声。
亚伦帝国这边虽然也有组织平民撤离，但这边的人似乎更坚信帝国的力量，撤离的数量比较少。
每一座城镇都可能留着大量的平民……
“是的，因为继续走下去的话，亡灵的数量会不够用的，不需要小瞧了帝国的力量……”
……

[WEB] 第226章 转移弹

“好吧，既然这样的话我照办就是了……”
“但是这样做恐怕会引起所有人类的愤怒吧……”
最后一句话的时候，克里已经切断了与莉拉娜塔的联系，只有他自己听到了这句话。
摇了摇脑袋，克里没有再去思考这些，他只需要听从骸骨王的命令就行了。
当即让亡灵天军继续前进，他也开始用心地感受着四周的情况，避免遇到袭击和陷阱。
而被克里轰塌的山丘下，一个少年艰难地从石堆下一条缝隙中爬出来。
“好强的龙人……”
看着已经飞出去一段距离的克里，少年咬着牙朝另一个方向赶去。
……
西漠城，拉尔带着已经使用过药水变成女孩的米卡多走出了宅院。
“拉尔，我们现在要去哪啊？”
看着无人的街道，米卡多没有一开始来到这里那么激动了，反而感觉没有一群人类在旁边路过特别的无趣。
“你待会就知道了。”
拉尔没有回答米卡多的问题，只是继续朝着城门外走去。
米卡多疑惑地歪了下脑袋，然后连忙跟上了已经走出去的拉尔。
一路走到城门口，拉尔这才停下脚步，望向了城外的方向。
由于西漠城已经被亡灵天军占领的原因，城门这段时间从未关闭过，而城门外望去，则是亡灵天军前进的道路。
米卡多跟着拉尔一起望向城外，却始终搞不明白拉尔究竟在看什么。
拉尔走出了城门外，然后转身抬起脑袋，看着城门上‘西漠城’三个红色的大字。
“虽然只是一座城镇，但临近魔兽经常出没的区域，对这里的人来说就是一座安全的避难所，遇到任何危险都可以躲到这里来……”
“按理说它应该在很多人的心中占据了一个重要的位置吧。”
这么想着，拉尔拿出了一瓶药水。
“？”
米卡多走到拉尔旁边，疑惑地抬起脑袋看着城门上的三个大字。
“把这东西倒在那三个字上。”
就在米卡多疑惑的时候，拉尔将药水瓶打开后递到了她的面前。
“哦。”
米卡多点了点脑袋，魔法一使用药水立即脱离了拉尔的手飞起来。
药水瓶逐渐飞到了三个大字面前，在米卡多的控制下倾斜了一些，瓶中的药水从瓶口流出来，落在了‘漠’字上面。
倒了一些后，米卡多让药水瓶飞到‘城’字上面又倒了一些，如此往复后，‘西漠城’三个字每个字都被倒上了一些药水。
然而，倒上去的药水只是顺着字的边缘滑下，最后落在地面上。
“拉尔，倒完了。”
知道药水瓶空了，米卡多这才回头看向了旁白的拉尔。
拉尔看着西漠城三个字，等待了一会儿仍然没有任何反应，药水也几乎都从上面滴下来滴完了。
“唉，果然浪费了一瓶药水……”
拉尔叹了口气，抓着米卡多的一只手朝着城内走去。
“拉尔，你刚刚到底是在干嘛呀？”
米卡多凑到了拉尔身边，一脸疑惑地看着拉尔，想要搞明白刚刚拉尔究竟想干什么。
“没什么，只是想确认一下信念集合体是什么而已。”
拉尔回应了一下，突然松开了米卡多的手，脚步逐渐缓慢下来。
“信念集合体……？”
米卡多疑惑地低喃了一声，抬头看向了城内的方向，似乎有什么东西在那些房屋之中快速靠近。
‘有点不对劲……’
发现自己的项链似乎有一点异常，拉尔伸出一只手将其握住，可以感受到上面轻微地震动着，似乎有什么东西挣扎着要从项链的收纳魔法里面出来。
“米卡多，准备魔法！”
心里涌出不详的预感，拉尔连忙对着旁边的米卡多提醒了一声。
“好的，气流随我！”
米卡多点了点头，这么说着四周的空气突然以两人为中心迅速旋转着，仿佛要形成飓风一般。
“遵从法圣大人的命令，前来捉拿你们。”
右侧的房屋内突然传来了一个模糊不清的声音，分辨不出男女老少。
“去死！”
米卡多第一时间朝着那个方向抬起了手，四周的气流瞬间旋转着化成龙卷，上面蕴含着的魔力如同化成了刀刃，龙卷一靠近房屋，房屋的墙壁就如同被无数刀刃切割一般变成了粉碎。
“不错的魔法，不过我可不打算跟你们打架。”
声音再一次传来，但这次却是左边的一间房屋内传来的。
“转移弹！”
拉尔和米卡多第一时间望过去，却只见到一根长长的管子在那房屋的窗户伸出，管子对准了拉尔的方向。
“嘭——！”
一声火药爆炸的声音传出。
隐约中米卡多好似看到一个圆圆的东西从那根管子**了出来，但速度太快了根本看不清。
“噗！”
下一刻，旁边突然传来了响声，米卡多回过头的时候，发现拉尔已经捂着肚子倒了下去。
“拉尔你没事吧！”
米卡多将龙卷朝着那管子所在的地方丢过去，然后连忙想要将倒下的拉尔扶起来。
但是刚伸出手，却发现自己的双手按在了一层看不见的墙壁上。
“这是什么？”
米卡多在看不见的墙壁上狠狠地拍了几下，却没有任何的动静。
同时，‘墙壁’内的拉尔身体在不停地变透明，仿佛要消失一般。
“可恶！”
米卡多的掌心出现了一个小巧的魔力龙卷，她直接丢在了面前看不见的墙壁上。
但是让米卡多诧异的是龙卷直接穿过了看不见的墙壁，甚至穿过了拉尔的身体，直接落在了远处的地面上。
米卡多重新看向拉尔的时候，发现拉尔已经消失不见了。
“拉尔？！”
米卡多连忙伸出手，发现那个看不见的墙壁已经消失不见。
“拉尔？你去哪了？！”
米卡多连忙朝着四周呼喊着，却没有得到任何的回应。
“拉尔！”
“你还在吗！回答我一下啊！”
“拉尔……”
米卡多呼喊了几声，却没有得到任何的回应。
“混蛋！偷袭我们的混蛋！你把拉尔搞到哪里去了！”
米卡多愤怒地朝着四周大喊着，但也没有任何的回应，之前那个声音的主人似乎已经离开了。
“呼……给我出来！！”
巨大的龙卷风以米卡多为风眼骤然出现，边缘的狂风直接掀翻了四周所有的房屋，任何被吹飞的物质都在一瞬间被切割成了粉末。
“发生了什么？”
狂暴的气流骤停下来，莉拉娜塔疑惑的声音在旁边传来，一个漆黑的传送门不知道什么时候出现在旁边。
看到莉拉娜塔出现，米卡多才冷静了下来，连忙跑到了她面前。
“不好了出事了！拉尔突然被人捉走了！”
“什么！”
听了米卡多的话，莉拉娜塔瞳孔一缩。
“先跟我回去，这里不安全。”
莉拉娜塔抓着米卡多的一只手，把她拉近传送门内。
“可是，拉尔……”
米卡多的话还没说话，两人已经进入传送门，传送门消失不见。
再次出现时，两人已经出现在了宅院内的大厅，骸骨王的黑晶石王座放置于此处。
“刚刚发生了什么，那边的魔力是怎么回事。”
见到莉拉娜塔回来，骸骨王立马向她询问着。
“拉尔被捉走了，有人知道了我们的动向。”
莉拉娜塔一脸严肃地向骸骨王说明了情况。
“拉尔被捉了？”
不知什么时候站在旁边的奥蒂莉亚和菲娜同时惊呼了一声。
“发生了什么事？”
骸骨王从黑晶石王座上站起来，拉尔突然被捉走的事情让骸骨王感觉情况有点不对劲。
“米卡多，你给大家说明一下当时的情况。”
莉拉娜塔将米卡多推到自己面前，然后对着她说了一声。
“嗯。”
米卡多点了点脑袋，然后将自己跟拉尔去城门，然后回来的事情被袭击的情况说了出来。
至于那个攻击拉尔的武器，米卡多只说是一根长管，长管里面射出了一个东西打中了拉尔，然后拉尔就消失不见了。
“这个武器，听起来像是魔法塔那边制造的新魔导武器。”
“因为看起来像是拿掉了枪头的长枪，所以叫做魔导枪。”
听了米卡多的描述，莉拉娜塔突然想起了这么个武器。
“意思是说，捉走拉尔的人是魔法塔那边的么。”
骸骨王的灵魂火焰猛然跳动了一下，向莉拉娜塔询问着。
“那倒不一定，因为魔法塔制造的东西一直都是对外出售的，只要有钱谁都可以拥有。”
莉拉娜塔摇了摇脑袋。
“我觉得现在最重要不是什么武器，而是他们怎么知道拉尔在这里的，难道我们四周有人监视着不成？”
这个时候，思索了一会儿的奥蒂莉亚突然开口提醒着。
“不可能，城内外都有我的魔力，只要有人我肯定能发现的。”
“可是捉走拉尔的这个人你不就没发现么？”
“额，这个……”
奥蒂莉亚的话让莉拉娜塔反驳不了。
她也是直到米卡多使用魔法的时候，才感觉到了那边的异常。
“对方有可能通过别的手段来监测，我记得莉亚你不是有一个可以观测所有地方的预言水晶球吗？对方有可能是用同样的方法，所以我才找不到。”
思索了一下，莉拉娜塔想出了这么一个可能。
“不可能，那种手段肯定需要吸收目标地点的魔力，难道你还发现不了这个吗？”
“说不定是其它类似的魔法呢，你又不是什么都懂……”
“至少懂得比你多！”
“好了，你们两个安静点。”
就在莉拉娜塔和奥蒂莉亚互相瞪着对方的时候，骸骨王摆了摆手，两人这才安静了下来。
奥蒂莉亚这边，自从与菲娜重新开始熟悉，不再担心菲娜跟对莉拉娜塔跑了之后，两人的关系开始恢复以前那个样子了。
就是那种动不动就吵架的样子，毕竟奥蒂莉亚对莉拉娜塔还是怨气十足的……
……

[WEB] 第227章 坠落？

“莉拉娜塔，你不是会一点占卜魔法吗，用这个魔法来寻找拉尔的位置吧。”
骸骨王看向莉拉娜塔。
“好的，那我来试试看吧。”
莉拉娜塔点了点脑袋，从收纳魔法里拿出了一颗水晶球，手一抬水晶球脱手而出飘浮在空中。
“这个魔法挺浪费时间的，稍稍等一会吧……”
这么说着，莉拉娜塔朝着水晶球抬起双手，缓缓地闭上了自己的双眼。
魔力从她的双手涌出，落在了飘浮空中的水晶球上，水晶球内部开始出现扭曲的画面。
……
“唔……”
苏醒过来的第一时间，拉尔感觉到疼痛，忍不住皱起眉。
睁开了眼睛，拉尔发现自己待在一间昏暗的房间里，四周的温度有一点阴冷。
“这里是……”
寒冷让拉尔缩了缩脖子，有些疑惑地看着四周，脑海里努力回想着自己昏迷前的画面。
好像被人袭击了……
这么想着，拉尔忍不住看向自己的腹部，发现衣服上有一个破洞，自己的腹部似乎受到过什么重击，衣服破洞下的位置是紫青色的。
“药水……”
拉尔想要去拿拥有收纳魔法的项链，却发现项链早已经不见了。
她有些担忧地挣扎着从木床上爬下来，找不到鞋子只好光着脚丫朝门口走去。
让拉尔沮丧的是门似乎从外面锁住了，而且门上连把手都没有，推也是完全推不动。
她又观察了下房间内，发现这狭小的房间只有一张硬木板的床，连桌椅和窗户都没有，看起来更像是一间牢房。
‘看不到外面，也不知道现在在哪里……’
‘莉拉娜塔她们不知道能不能找过来……’
拉尔心里有些担忧着，现在项链不在身边，她连药剂师都算不上。
毕竟不能使用魔力的她，可是依靠那块海伦娜的石头才能稳定配置药水的。
拉尔走回到木床边坐下，看着狭小又空荡的房间，一时间有些出神。
不知过了多久，肚子传来咕噜噜的声音才惊醒了拉尔。
“对了，我完全可以偷偷离开啊！”
惊醒的拉尔突然想起什么，连忙抬起了脑袋，一个字出现在她的头顶上
‘迈’
拉尔伸手尝试了一下，发现手掌果然穿过了床榻。
点了点脑袋，拉尔站了起来，犹豫着选了一面墙，然后直接走过去抬起双手，先让双手穿过墙壁。
随后林能才走向前，整个人从墙壁上穿了过去，消失在房间内。
而就在拉尔消失的同一时间，房间地面突然出现了一个红色的魔法阵，随后一阵尖锐刺耳的警报声在房间内响起来。
不过已经钻进墙里的拉尔却是一点都听不到……
‘这种感觉可真不舒服……’
在墙壁内不停地向前移动着，虽然没有触碰到，但拉尔能够感受到身体与墙壁不停‘摩擦’的感觉，虽然不会伤害到皮肤，但还是让她感觉有些难受。
能够穿透，但仍然会感觉到，这个或许就是‘迎魔’这个能力的特点。
由于不知道墙壁究竟有多厚，拉尔尽可能的用最快的速度前进着，不一会儿就从墙壁里穿了出来。
“嗯？！”
但是从墙壁传出来的第一时间，拉尔就感觉到脚下踩空，直接从空中掉了下去。
慌忙之中，拉尔解除了迎魔这个能力，一只手抓向了墙壁，抓住了排水口的边缘。
“呼……这里是城镇的排水渠？”
拉尔看向了下方，一下子看出了这个地方是哪。
这个时候抓着排水口的手已经无法继续支撑，拉尔连忙想要重新使用迎魔。
但是迎魔还没有打开，拉尔已经抓不住排水口从空中掉了下来。
眼看就要落在排水渠内，一张大网突然从远方扑过来，瞬间罩住了拉尔的身体。
带着拉尔朝后飞，大网的四周共八颗钉子，全都钉在了排水渠一侧的墙壁上。
‘这么快就被发现了？！’
拉尔看向了这张网飞来的方向，但却并没有看到有人在。
犹豫了一下，拉尔立马开启了迎魔，在网中转身直接钻进了墙壁内。
“嗯？人呢？”
在拉尔消失后，一个少年突然出现在网的旁边，一只手抓着网、一只脚踩着墙壁站在半空中。
刚刚这张网明明捉住了目标，突然间又找不到了，这让少年有些诧异。
“难道抓住了类似阴影术之类的东西？”
少年疑惑了一下，手一扯网，钉在墙上的八根钉子松开，少年带着网跳到了排水渠上方。
“莱特，情况如何。”
排水渠上边有一队士兵在守候着，看着少年跳上来，立马有人上前询问着。
“没抓到，你们自己封锁下四周吧。”
少年莱特摇了摇脑袋，将手上的网甩了一下，使其缩在一起变成了一个小球。
随后，莱特从旁边的士兵手里接过了自己的武器，一根长长的管子，一头粗一头细，粗的一头上面还有一个握把。
那张网变成的小球缩得很小，莱特轻松地将其放进了管子内，然后将管子背在身后。
“把四周封锁了，捉到目标后直接使用麻醉药。”
从莱特这里得到了情况后，那些士兵的队长立马向其他士兵吩咐了一声，所有士兵连忙从这里散开。
与此同时，所有脚底下根本没有任何缝隙和空间的地方。
‘看样子要跑远点才能出来。’
心里这么想着，拉尔继续朝着一个方向不停前进着。
不知道过了多久，拉尔突然感觉到有一点窒息，原本迎魔状态下可以正常呼吸的情况消失不见了。
“嗯？！”
拉尔连忙朝着上面钻过去，不一会儿脑袋探出了地面。
“呼……看样子这个迎魔发动的时候只是保存了一部分空气而已，用完还是会窒息的……”
脑袋钻出地面，窒息感消失后拉尔才松了口气，开始观察起目前所在的位置。
稍微诧异的是，此时拉尔正在一间金碧辉煌的殿堂内，殿堂内的装饰采用了各种珍贵的珠宝器件，同时还有大量的魔核。
单单是拉尔头顶上的那个魔法吊灯，似乎也要十万金币吧……
“这里是哪，贵族的府邸吗？”
拉尔有些疑惑，看了看四周并没有看到任何的人。
犹豫了一下，拉尔还是没有选择从土地里钻出来。
因为迎魔这个能力主要的魔力消失时开启的时候，维持所消耗的魔力微乎其微，拉尔一直待在地下也好过钻出来后关闭这个能力。
这么决定了之后，拉尔小心翼翼地朝着一旁的门口移动着。
她打算先离开这个地方，至少到外面确定了方向后，才能决定在土里应该继续往哪里前进。
绕了一圈，拉尔郁闷的发现这间房子真的很大，但是却一个人没有见到，连佣人都没有。
可是明明没有佣人，拉尔却没有在任何角落里看到蛛丝或灰尘，显然房子内应该有经常进行打扫才对。
从各个墙壁上直线穿行，拉尔不知道钻过了多少面墙壁，始终没有找到出口的位置。
“这个地方有那么大吗……感觉不太对劲啊……”
拉尔皱着眉低喃着，她开始怀疑自己是不是在一个地方里不停绕着圈子。
不然的话，她这样无视墙壁直线穿行，应该很容易离开这里才对。
‘难道这里有什么会将人困住的魔法？’
一边穿透着墙壁，拉尔一边思索着这么个可能性。
想到这里她不得不停下脚步，犹豫了一下看向下方。
最后深吸了口气，拉尔直接重新钻进了地面。
“嗯？！”
然而刚钻下去，拉尔突然感觉脚下踩空，直接掉落了下去。
在迎魔状态下，从空中落下的拉尔并没有摔到，而是没入了地面。
下一刻，拉尔又感受到了朝下掉落的感觉，她连忙看向四周，发现自己竟然是从走廊的上面掉落下来。
落在了走廊上，迎魔的能力让拉尔直接穿过地面。
随后，拉尔发现自己又出现在了走廊的上空掉落下来。
由于开启着迎魔的原因，拉尔开始不停地重复着从空中掉下来、钻进地面、从空中掉下来的循环……
‘不好，这样要怎么停下来？！’
拉尔在空中翻转着身体，但是并没有人任何作用，只要身体一钻进地面就从走廊上面掉下来。
‘不能关掉迎魔，不然现在这样的掉落速度一定会摔死的……’
拉尔皱起了眉，因为迎魔不会触碰到物体的原因，她多次钻入地面并没有影响到她直线掉落的速度。
现在拉尔的掉落速度，已经相当于从悬崖上跳下去，快要撞到地面时的速度了……
最主要的是，这个速度还在不停的提升，因为迎魔状态让拉尔的身体不会受到空气的阻力影响！
‘完了，现在这样的速度，就算天圆地方还在，也会直接在屏障内摔成肉泥吧……’
拉尔在空中努力地翻转着身体，但绝望的是这样做根本不能影响到身体下坠的速度。
这种永无止境的坠落，如果不出意外的话，恐怕会一直持续到‘迈’这个大姓上面的魔力耗尽，迎魔这个能力强行终止。
届时拉尔就会直接摔在走廊地面上，然后……
粉身碎骨！
……
水晶球内模糊的画面开始慢慢变得清晰起来。
随着画面变得清晰，莉拉娜塔和骸骨王她们看清了画面内的环境，某间贵族府邸中的一条走廊。
而在这条走廊的中央，她们看到了拉尔。
不过拉尔的情况似乎有些不太对劲，不停地从空中掉下来，掉进了地面，然后又从空中出现掉下去，然后又掉进了地面，如此不停往复着。
“这是……什么情况？”
看着这样的画面，米卡多忍不住歪了下脑袋。
……

[WEB] 第228章

“看她的情况，显然不是很妙啊。”
奥蒂莉亚看着水晶球内拉尔不停坠落的画面，皱起了眉说着。
“以这种速度坠落，如果突然摔在地面上，以她的身体会变成肉泥的。”
旁边的菲娜望着水晶球的画面，接着奥蒂莉亚的话说下去。
“拉尔会摔成肉泥，怎么会这样……”
米卡多担忧地叫了一声，想要朝着水晶球走过去，仿佛要穿过水晶球跑到拉尔那边接住她。
虽然米卡多她们都不是很清楚拉尔现在的处境是什么情况，但显然都看出来拉尔现在的情况一点都不妙。
“莉拉娜塔，你怎么看。”
骸骨王抬头望着拉尔的情况，接着看向了完成了魔法后正在擦着额头汗水的莉拉娜塔。
“嗯……应该是用来困住敌人的魔法吧，这个我以前好像也有学过。”
“以前我为了抓到一个小偷费了不少的功夫……如果我没认错的话，这是一个用来困住小偷的魔法阵，只要没有经过同意的人在里面行走，就会不停地被传送到一个固定的位置，从而不管怎么走都走不出去。”
“不过拉尔现在的情况倒是很特殊，她是直接穿过了地面，从而被传送到了空中，这样子不停地重复着。”
“因为拉尔不会飞的原因，这个情况她没办法自己停下来，否则就会摔死。”
莉拉娜塔看着画面里的情况，沉思了一会儿才这么说明着。
莉拉娜塔也曾研究过一些用来抓小偷的东西，之前菲娜跑去她的房间后把她捆起来的绳子，也是当时遗留下来的东西。
“能确定她的位置么。”
骸骨王点了点脑袋，看向莉拉娜塔询问着。
“我试试看。”
莉拉娜塔点了点脑袋，重新朝着水晶球抬起了双手。
米卡多紧张地凑到了莉拉娜塔身边，眼睛盯着飘在空中的水晶球。
莉拉娜塔尝试着将魔力注入水晶球，然而水晶球内的画面突然闪烁了一下，随后逐渐模糊最终消失不见。
“被发现了！”
刚闭上眼睛的莉拉娜塔不得不重新睁开眼睛，水晶球内的画面已经模糊到所有颜色掺杂在一起，看不出任何画面。
“被发现了？”
“是的，就跟之前说的一样，这种魔法窥视的时候需要吸收目标地点的魔力，有心留意的话很容易发现。”
……
而就在水晶球的画面模糊时，正在不停坠落的拉尔突然感觉四周变得十分寒冷，冷冽的寒风吹在拉尔的身上。
本来已经有些绝望的拉尔连忙睁开了眼睛，惊慌地发现自己竟然出现在高空之中，下坠时高处寒冷的气流不停从身体里穿过。
下方是一座城镇，城镇建立在一条巨大的河流旁边，由于在高空不断下坠的原因，城镇在拉尔的眼中不停地变大。
“我怎么到这么高来了？！”
从高空中坠落下来，加上原本已经经过不断下坠的加速，地面越来越近让拉尔心里升起一种绝望的情绪。
不一会儿，城镇拉尔的视线已经无法一眼看遍整个城镇了。
‘等等？好像有一股强力的气流一直钻过我的身体？’
在惊慌之中，拉尔察觉到了这样的情况。
脑海里突然想到了什么，她连忙关闭了‘迎魔’。
果然，在迎魔关闭的一瞬间，一股强力的气流从下到上吹在了拉尔的身上，在加上下坠的原因，她的头发和衣服都在空中疯狂乱舞着。
可即便是这样，拉尔还是能清晰的感觉得到，自己下坠的速度在不停的变慢。
继续往下坠，拉尔发现下方是一间豪华的贵族府邸，拉尔坠落的地方是府邸的庭院里。
这个时候气流变得更猛烈，拉尔下坠的速度几乎被硬生生止住，以一个花瓣飘落的速度缓缓落下。
拉尔连忙努力调整了一下平衡，最终稳稳地站在了庭院内的草地上。
还没来得及松口气，拉尔只感觉腿一软，整个人跌坐在柔软的草地上。
“呼……太吓人了……”
拉尔干脆就坐在草地上松了口气。
“你是谁，为何擅闯我家。”
就在拉尔松了口气的时候，旁边突然传来了一个女人的声音。
拉尔连忙望过去，发现一个身上披着白色法师袍的中年女人站在不远处，她的手上还握着一根巨大的法杖。
法杖顶部是魔兽头骨的形状，大张着嘴露出利齿，其双眼和每一颗牙齿都镶嵌入一枚魔核，而头骨的嘴巴内，则是一颗稀有的矿石，应该是具有增幅魔力的属性。
毕竟也只有这样的东西才会被镶嵌到法杖上。
“回答我的问题！”
因为拉尔的注意力投在法杖上的原因，这个女人皱了下眉，朝着拉尔呵斥了一声。
“抱歉，我不是有意闯进来的，我只是不小心……”
拉尔回过神来，连忙向对方道歉解释着。
“刚刚有人在用魔法监视你，你与那些亡灵的操控者是什么关系。”
拉尔的话还没有说完，那个女人突然打断了拉尔的话。
“我不知道你在说什……？！”
拉尔还想要说话，但是话还没说完，突然发现自己突然来到了那个女人的面前。
因为还坐在草地上的原因，那个女人用着凌厉的眼神居高临下地俯视着拉尔。
“说实话，我认得你的气息，你是莱特那家伙从西漠城抓回来的女孩，你应该是与那些亡灵的操控者有关。”
凌厉的眼神注视着拉尔，拉尔心里不自觉的升起一点畏惧。
“不……我和她们没有任何关系。”
拉尔摇了摇脑袋，想要辩解着。
“我说了你应该说实话。”
法杖的一端突然被甩过来，直接甩在了拉尔的脖子上。
虽然这个女人的力气是普通人的范畴，但这么一棒子打在拉尔的脖子上，还是直接把她打翻在地。
‘脖子……有点喘不上气……’
拉尔捂着脖子被敲中的地方，挣扎着想要爬起来。
“回答问题。”
“嘭！”
一根法杖直接被当成了棍子用，狠狠地敲在了拉尔的后背上，还没有爬起来的拉尔直接被锤得重新趴倒在地。
‘迎魔……’
拉尔抬头看了那个中年女人一眼，随即想要开启迎魔钻进地面。
然而就在‘迈’这个大姓出现在拉尔的头顶上开始释放魔力时，那女人突然用力一挥法杖，一把魔力剑刃直接将‘迈’字切成上下两半。
顿时魔力溃散，一股股温柔的魔力朝着四周溢散，迈希雅留在大姓内的魔力全部消逝。
“大姓……可惜这样子太明显了。”
强行消去了使用迎魔的魔力，中年女人低喃了一声，重新朝着拉尔抬起了法杖。
“不要……”
拉尔瞳孔一缩，急忙想要求饶。
然而这时候法杖的下半部分已经刺了下去。
法杖全身其实都是魔兽骨头磨制的，除了顶端的头骨部分，从上而下分明就是一根灰白色的尖锥，而刺向拉尔的正是尖锐的一端。
“啊——！”
法杖直接捅进了拉尔的后背，鲜血溅出来的时候，拉尔发出了一声痛苦的叫喊。
“这下总该老实点了吧。”
冷漠地看着拉尔，中年女人将法杖给拔了出来，溅起一点血液在四周，同时拉尔的后背上鲜血不停涌出浸湿了她的衣服。
看着地面上痛苦挣扎着叫喊的拉尔，她抬起了没有握着法杖的右手，一道柔和的白光散发出来，笼罩在拉尔的身上。
拉尔的叫喊和挣扎戛然而止，因为后背和脖子上的疼痛全都在一瞬间消失不见了。
不止如此，拉尔后背的伤口缓缓地愈合起来，四周的血液也化成一阵红色的烟雾升到空中消失不见。
除了衣服上又多出了一个破洞，拉尔身上没有任何的伤口。
“起来。”
那女人又说了一声，拉尔的声音被一股力量托着，不得不从地面上站了起来。
“双手放在背后。”
那女人只是冷漠地看着拉尔，随后又说了一声。
拉尔想要反抗，却发现身体不受控制地动了起来，双手背在了身后。
那女人左手伸出三根手指一搓，一道魔力组成的绳索突然钻出，瞬间落在了拉尔的身上。
不过眨眼间的功夫，拉尔感觉身上猛地被缚紧，双手被紧紧地缚在背后，脖子也被一根绳索不是很用力的勒着，但却能阻止拉尔顺利呼吸，让她的呼吸变得艰难起来。
拉尔挣扎了一身，除了左右扭动身体外并没有任何的作用。
“暂时就不把你送回去你，在你说出有用的情报之前，你就待在这里吧。”
那女人伸出一只手抓着拉尔的被绑住的手，将她朝着宅院内拖去。
拉尔想要挣扎，但力气并没有对方大，再加上双手被缚，只能被强行拖了过去。
“可恶，你放开我！”
拉尔咬着牙想要打开迎魔，却发现迎魔完全无法打开了，因为大姓上面的魔力已经被打散了，需要慢慢地回复。
“不想吃苦的话就别挣扎，老实一点。”
对方撇了拉尔一眼，继续带着她走进了宅院之中。
最终，拉尔还是被带到了一间阴暗狭小的房间里。
随着门一锁，只留下被的拉尔一个人待在房间内。
……

[WEB] 第229章 烤肉

“这下情况更糟糕了……”
从一开始逃出来又经历一段时间的逃跑，现在又被人给捉住了。
这一次拉尔不但被缚住双手，连唯一可以依赖的大姓也没有魔力可以继续使用了。
她尝试着解开身上的绳子，被绑在背后的双手摸索了一下，很轻松地找到了绑在背后的绳结。
绳结很容易就被打开了，然后拉尔就发现即便解开绳结，身上的绳子依旧没有松开，而她也没有找到其它位置有绳结存在。
这时候她才意识到，这是魔力组成的绳索，只要魔力没有散去，就不存在松开这一说法，哪怕没有绳结，绳索本身也会紧紧地缠住拉尔的身体，让她的手臂无法动弹。
确定了靠自己的力量挣脱不了，拉尔尝试着凑到墙边，想要找个凸出的角勾住绳子，看看能不能用力将其拉开，毕竟现在绳子上面已经没有绳结了。
当然拉尔郁闷的是，这个房间比之前关着自己的房间还要简陋，连一张木床都没有，更别说有什么凸起的角可以勾住绳子了。
最后拉尔只好无奈地放弃了挣扎，靠在墙边一个比较干净的地方坐下来休息。
“咕——！”
一安静下来，拉尔的肚子就开始了叫唤。
之前唤醒她，让她知道自己可以用迎魔逃跑的时候，她就已经感觉到饥饿了，现在一坐下来，饥饿感立马涌上来。
“好饿，就算是俘虏也应该有饭吃吧……”
拉尔弯了下腰，希望能通过压迫自己的肚子来缓解饥饿。
不过这样做显然并没有什么太大的作用。
这阴暗的房间里没有任何的窗户，只有墙角的天花板上有两个通风孔，每个孔差不多只有拉尔的拳头大小，也正是因为通风孔洒落着外面的光芒，关着拉尔的这个房间才不至于完全黑暗一片。
不过随着通风孔洒落的阳光位置逐渐移动，阳光逐渐暗沉下来，房间内昏暗得让拉尔几乎看不清身旁的墙壁。
又饿又冷的环境催生起一股困倦，被捆在背后的双手似乎已经失去了知觉，就在拉尔的精神有一些恍惚的时候，房间门突然被推开，魔法灯明亮的光线从外面照射进来。
拉尔稍微清醒了一些，抬起脑袋看向了门口，发现之前那个女人正站在门口，一只手端着一盘热气腾腾香气四溢的烤肉，另一只手则是拿着一条项链。
而这条项链，正是拉尔用来储物，具有收纳魔法的魔法道具，在她被抓过来后就被拿走了。
“饿了吧。”
那女人走了进来，一盏小巧的魔法灯跟随在她一侧。
走进房间内，她的脚才地面踩了一下，魔力涌出注入地面，坚硬的地面瞬间扭曲，升起一个如同桌子一般的平面。
随后，她将那盘放在了这个石桌上，也就是拉尔的面前。
烤肉的香气早已经在空气中蔓延，放下的那一刻浓郁的香味钻进了拉尔的口鼻，瞬间唤起了拉尔肚子的回应。
随着肚子发出咕噜噜的叫声，拉尔感觉自己的唾液在快速分泌着，情不自禁地盯着石桌上那盘烤肉。
就在这时候，石桌的一侧升起另一个比石桌小一些的凸起，被那女人当成了石椅，直接坐在了上面，将拉尔的那条项链放在了桌子上。
“只要你回答我的一些问题，这盘烤肉就是你的。”
那女人看了下拉尔的反应，冷笑着在项链上按了一下，一瓶药水凭空出现在她的手上。
拉尔的注意力这才从烤肉上转移，看向了那女人从自己的项链里取出的药水。
“这瓶药水是什么，虽然我不懂得配置药水，但辨认还是会的，这瓶药水并不是市面流通的任何药水，其中一定有什么秘密。”
将药水摆放在那盘烤肉前方，在拉尔的视线里，这瓶药水将那盘烤肉给挡住。
“我……我不知道，这只是她们让我保管的……”
拉尔摇了摇脑袋，并没有说出实话。
面对陌生人，她并不希望这药水的作用暴露，毕竟一旦暴露，对她最终的梦想会造成巨大的阻碍。
虽然药水的效果不会对这片大陆，也不会对人类造成任何的破坏，但终究不可能被人接受的。
目前的人类世界始终是男尊女卑的，而且药水也会破坏其中一些伦理。
“不，你没有说实话。”
“或许你不知道，我会一些精神系的魔法，身为一个普通人，你觉得在我面前说谎有意义吗。”
那女人冷漠地看着拉尔。
精神系魔法师，即便不使用魔法，在观察一个人的精神力波动时，也可以精准的知道对方究竟有没有说谎。
而拉尔的谎言十分明显，她内心也清晰地知道自己必须说谎，所以被一眼就看出来了。
“……好吧，那我说实话，这瓶药水的作用是封锁一个人的魔力。”
拉尔对精神系魔法有一点了解，所以这一次并没有撒谎。
不过，虽然不是谎话，但却没有完整的说出药水的作用。
在之前跟随骸骨王来到西漠城后，拉尔就购买药材开始制造药水，身上常备的两瓶药水分别是旧版压制魔力和新版不压制魔力的。
其中新版不压制魔力的药水，已经给米卡多使用，此时的米卡多已经变成了人类的模样，并且可以随意使用魔法。
而留在拉尔项链内的这瓶药水，则是同时会压制魔力的药水。
不过拉尔选择少说‘会变成人类女孩’这一点。
“嗯……”
那女人皱了下眉，她从拉尔的精神力波动来看，拉尔这一次并没有说谎。
毕竟少说不等于说谎，真话也可以少说的。
“原来是这样的药水么，那倒是有一点作用可以留着。”
点了点脑袋，她将药水放在了一旁，接着又伸出手在项链上按了一下，从里面取出了一大堆的瓶瓶罐罐。
“这是配置药水的器材么，这倒是没必要问……”
魔力托着那些瓶瓶罐罐，接着将它们给丢到了一旁。
由于基本都是和药水瓶同一种材料，这么一丢传来了各种玻璃摔碎的响声，看得拉尔有一点心疼。
那女人没有在意，接着从项链里取出了一块蓝色的石头。
石头是圆形的，宛如一颗精美的蓝宝石，在被这女人拿在手中的时候，石头的表面开始慢慢闪烁着蓝色的微光。
如果仔细留意的话，会发现这个闪烁的频率与人类的呼吸频率相同。
“这是什么？”
看着闪烁光芒的石头，那女人向拉尔询问着，语气里竟然有一点疑惑。
“……如你所见，一块宝石。”
拉尔沉默了一下，依旧没有如实的回答问题。
不论是这块石头还是药水，都属于拉尔的秘密，除了极个别情况，她不会说出这样东西的作用。
“呵，没有任何的魔力气息，看起来的确像是一块宝石……”
“但是普通的宝石可不会自主发光吧，虽然明亮亮的，但也是在附近有其它光源的情况下。”
那女人注视着手上这块不断闪烁的石头，似乎想要窥探清楚它的秘密。
“……”
拉尔看着那块蓝色的石头，心里有些担心这个女人会将石头给拿走。
这东西是海伦娜唯一留下来给拉尔的东西，同时也是拉尔能够配置药水的关键。
如果这个石头被拿走，拉尔就没办法继续配置药水了，毕竟药效期间，拉尔也是一个没有任何魔力的普通人类女孩。
‘对了！’
“有一种物质会吸收光线，在一定昏暗的情况下会持续发光不是么。”
拉尔突然想起了什么，连忙开始这么向对方说明着。
那女人抬起脑袋看向了拉尔，辨认着拉尔的精神力波动。
不过拉尔说的这一句话并不是假话，的确有物质是这样，而之前说这是块普通宝石时拉尔的精神力波动早已经消失了。
所以这个女人观察了一下，发现拉尔并没有说谎。
“如此么。”
她点了点头，跟之前丢掉那些配置药水的器材一样，将石头丢到了一旁。
接下来，这女人继续从项链里拿出各种东西，但是里面装的都是一些很普通的物品，即便她问起来，拉尔也直接用真话回答着。
除了药水和一些配置药水的材料，拉尔的项链内就没有任何具有魔力的物品，很快询问就结束了。
“你还算配合，这些东西就还给你了，这瓶药水我就拿走了。”
那女人站了起来，也不去管那条已经被拿空的项链，直接一只手拿起那瓶药水，然后朝着门外走去。
“……”
拉尔默默地注视着对方离开，并且将门锁上。
重新回过头来，拉尔看着飘浮在空中的魔法灯松了口气，如果这个魔法灯也跟着那女人出去的话，房间里就要变成一片昏暗什么都看不见了。
“真的有点饿了……”
那女人离开后，拉尔重新被那烤肉的香味吸引了，看着桌上的烤肉咽了咽口水。
也不顾得用什么餐具了，拉尔的第一想法就是伸出手把烤肉拿起来塞进嘴里。
“嗯？！”
然后，拉尔很快就想起自己的双手还被绑在背后，根本无法伸出来，更没办法拿起盘子里的烤肉。
拉尔犹豫地看着空无一人的狭小房间，最后还是俯身凑上去，用嘴咬起烤肉，开始艰难地撕咬着。
烤肉是一整块的，在不能用手的情况下，拉尔很难去撕咬它，不一会儿脸上就沾满了油渍。
……
ps：新年快乐！

[WEB] 第230章 麻木

“……”
艰难地用嘴撕咬了一会儿，烤肉上才勉强被咬掉一点点，而拉尔的脸上鼻子上已经沾满烤肉上的油。
虽然只吃下了一点点，但拉尔也只好停下自己的动作，毕竟扭来扭曲的脖子有些酸痛。
如果有东西能够压住烤肉不乱滑的话，她也不会吃得那么艰难了。
即便用嘴咬住烤肉叼起来也没有太大的作用，不用撕只用咬很难将肉咬下来。
“吃比不吃还累……”
拉尔郁闷地将脸在肩膀上蹭，将脸上的油蹭掉一些。
虽然把衣服弄脏了，但她感觉这样也好过脸上沾着油的感觉。
‘双手感觉完全麻木了，好难受……手指好像肿肿的……’
放弃了继续去撕那块烤肉，拉尔忍受着饥饿开始尝试着动弹自己的手指。
绳子绑在拉尔身上绑得太紧了，严重遏制了她身体的血液循环，尤其是手臂长时间得不到血液供给，双手看起来已经蒙上一层紫黑色。
手指的灵活程度比起刚被绑的时候差了太多，甚至如果不是手指能够碰到后背，拉尔几乎感觉不到自己的手指有在活动。
“这样持续下去的，就算绳子解开，手臂估计也废掉了……”
拉尔叹了口气，以她现在双手麻木的状态，更加不可能挣脱绳子了，除非上面的魔力耗尽。
从石椅上站起来，拉尔看向了被丢在一旁摔碎不少的瓶瓶罐罐，以及混在里面的那颗蓝色的石头。
看着瓶瓶罐罐摔碎后掉落一地的碎渣，拉尔犹豫了一下。
由于被抓过来之后，拉尔找不到自己鞋子的原因，她到现在都是光着脚的。
虽然想要去捡起那块‘海伦娜’的石头，但地面的碎渣太多了，她一脚踩上去估计会扎上一大堆在脚底，这让她不敢往前。
虽然一伸手就能捡到，但拉尔现在也没办法伸手，只能无可奈何地站在一地玻璃碎渣前。
“对了……”
突然，拉尔想起了什么，转身看向了石桌上那根项链。
项链上挂着的宝石是收纳魔法的核心，此外那根细小的链子则是有一半垂在桌面外。
拉尔连忙走到桌子前蹲下来，但发现还是有点高，只好从蹲着变成跪下，然后将自己的脑袋钻进项链的那根链子里。
接着脑袋往后拉一下，项链从桌子上被拉下来，戴在了拉尔的身上，不过链子的一边卡在了拉尔的耳朵上。
拉尔抖了抖脑袋，这才将卡在耳朵上的链子抖下来，让项链成功戴在自己的脖子上。
“这样就好了。”
点了点脑袋，拉尔重新走到了那些玻璃碎渣前面。
拉尔伸出右脚，让自己的脚指头触碰一点玻璃碎渣，随后利用收纳魔法，成功地将碎渣给收了起来。
收纳魔法的使用条件就是肢体接触，只要触碰到就行，不论是用手触碰，还是用脚……
点了点脑袋，拉尔开始慢慢地将地上的玻璃碎渣清掉，期间肚子又开始咕咕叫唤着。
又不知道过了多久，玻璃碎渣才被清空，拉尔站得腿都酸了，这才能够往前一点，用自己的脚轻轻触碰了一下那块蓝色的石头。
石头表面闪烁了几下光芒，随后被收纳魔法收了起来。
“呼……”
拉尔这才松了口气，她身上最重要的东西，也就只有这块石头了，那些药水和药材都是其次的，唯独这块石头绝对不能丢失。
而就在拉尔将石头收起来的时候，这间府邸内的另一个房间里，望着桌上水晶球的女人突然眯起了眼睛。
“看样子这块石头的确不是普通的宝石呢……”
水晶球内，播放的正是关押拉尔那个房间的画面。
而从角度来看，传递画面的正是房间内负责照明的那个魔法灯。
……
“菲娜还真是希望这头狮子呢……”
躲在暗处的奥蒂莉亚伸了个懒腰，看了一眼菲娜抱着狮子的脖子吸血的画面，转身离开了这里。
“虽然白天还是有点困，不过能一直看着菲娜也还不错……”
一边走，奥蒂莉亚一边嘀咕着。
这些天来，奥蒂莉亚的日子一如既往的轻松悠闲，每天给碧娜和米卡多丢一堆做不完的作业，然后就跑到角落里看着菲娜和狮子玩耍，接着就是吃饱了睡睡饱了吃。
虽然加入了骸骨王的队伍，但除了教导碧娜和米卡多魔法外，她可从来没收到别的任务。
就在奥蒂莉亚伸着懒腰走回房间里的时候，她发现自己心跳的速度突然发生了怪异的变化。
‘是血之感应……有什么消息了么？’
奥蒂莉亚愣了一下，连忙将自己房间的门锁上，走到了自己的床前坐下。
坐下来之后，奥蒂莉亚伸出手扒开了胸前的衣服，让自己的胸口露在空气中。
而在她心脏的位置，一道红光射了出来，在奥蒂莉亚的面前形成了两行文字。
“嗯？”
看清了那些文字后，奥蒂莉亚连忙将衣服整理好，然后朝着房间外走去。
走到大厅，此时骸骨王正坐在黑晶石王座上与莉拉娜塔讨论着什么，奥蒂莉亚连忙朝那边走去。
“莉亚？怎么了吗？”
莉拉娜塔发现了奥蒂莉亚的靠近，有些疑惑地看着她，她脸上的神色似乎有点不对劲。
“我找到拉尔的位置了。”
奥蒂莉亚走到了骸骨王和莉拉娜塔面前，然后直接说明了自己过来的原因。
“找到了？”
“找到拉尔了！怎么找到的？”
骸骨王和莉拉娜塔先是惊讶了一下，随后莉拉娜塔连忙向奥蒂莉亚询问如何找到的。
“这附近的血族亲王给我传递的消息，帝国这边的人计划抓走拉尔也在他们的监视之中。”
奥蒂莉亚向骸骨王和莉拉娜塔解释着，事实上包括拉尔、诺心、卡尔纳在内，奥蒂莉亚都有让关系比较好的血族留意着。
所谓血族亲王，其实可以理解为人类世界这边的领主，即一片地区内的管理着，血族亲王则是一片地区内所有血族的管理者。
亲王唯一听令的就是血族的始祖庭。
而奥蒂莉亚以前就是始祖庭的成员，毕竟她是血族的缔造者之一。
“那拉尔现在的位置是？”
“就在亡灵天军即将到达的那座大城市。”
“莱恩城？”
“对。”
“……”
……
“呜……”
拉尔有些茫然地从坚硬的地面坐起来，她有些记不住自己昨晚是如何入睡的。
肚子饿得咕咕叫，拉尔看向了桌子的位置，上面那盘被咬掉一点的烤肉还在，不过现在估计早就凉了，拉尔不认为自己还能够咬得动。
“双手，完全没感觉了的样子……”
拉尔左右扭动了一下身体，她发现自己好像已经没能力让手指动弹了，不论怎么尝试，之前那种手指触碰到后背传来的感觉都没有再出现。
“手不会就这样坏掉了吧……”
嘀咕了一声，拉尔挣扎着从地面上站起来。
“嘶，地面真硬，再加上双手绑在背后磕着，浑身都不舒服……”
拉尔郁闷着，双手被绑在背后让她连睡觉都无法安稳，因为没办法正常地躺着睡，连侧身睡也不安稳。
“嗯？”
就在这时候，门口传来了开门的声音，拉尔立马望了过去。
只见昨天那个女人打开了门，身上的装扮与昨天第一次见面一样，手上还拿着那根魔兽骨头制成的法杖。
“过来。”
她朝着拉尔摆了摆手。
犹豫了一下，想起了昨天的遭遇后，拉尔只能听从地朝门口走去。
走到那女人面前时，她突然伸出手抓在拉尔左手的位置，抓着绑在上面绳子。
用力捏了一下，本就是由魔力组成的绳子瞬间以这里为中心开始溃散，拉尔这才感觉上半身紧缚的感觉放松了下来。
失去了绳子的束缚，拉尔在背后的双手直接垂了下去，完全不受拉尔的控制。
拉尔尝试了一下，但却没有办法动弹自己的手，双手一点感觉都没有。
“绑太紧了么。”
看到拉尔皱眉的情况，那女人在拉尔面前蹲下来，伸出一只手抓着拉尔的左手，又接着将拉尔的右手一起握住。
柔和的水流在女人的掌心流了出来，覆盖住拉尔的左手和右手，一直往上流去，直到将拉尔的左右肩膀都包裹住。
“嗯？”
在水流包裹着自己的手时，原本失去知觉的双手突然感受到了温暖，一点点瘙痒的感觉从双手上传来。
温暖的感觉逐渐清晰，那种瘙痒的感觉也在不断加强。
拉尔忍不住想要用手去挠，但双手被对方抓住，拉尔尝试了一下并没有抽出来。
不过很快，那种瘙痒的感觉消失不见，只剩下温暖的感觉包裹着拉尔的双手。
“动动手指。”
那女人突然说了一声。
拉尔愣了一下，然后才按照她说的动了动十根手指。
不像之前一样连手指都动不了，拉尔的手指虽然有点迟钝，但却已经能够随意动弹了。
“双手有点缺血，垂着手臂放一会儿就好了。”
那个女人松开了拉尔的手掌，那些包裹着拉尔双手的水流立马化成白色的烟雾消失不见。
“……”
拉尔点了点脑袋，按照这个女人的吩咐，将自己双手垂了下去。
“嘶——”
随着血液的流通，双手上传来了如同针刺一般的刺痛涌了上来，拉尔忍不住吸了口冷气，手臂保持着一个动作僵住，不敢轻举妄动。
只要轻轻地动一下，那种剧烈的刺痛就会涌上来。
“先跟我来吧。”
那女人向拉尔说了一声，然后朝着外面走去，拉尔也只好跟在她后面。
……

[WEB] 第231章 亡灵天军来袭

拉尔被带到了另一个房间里，房间内还有一个少年正悠哉地靠在椅子上，手里还拿着一颗拉尔没见过的水果在啃。
“嗯？芙阿姨你怎么来了？”
看到那女人带着拉尔走进来，少年连忙坐直了起来。
“嗯？”
下一刻，少年的注意力突然放在了后面的拉尔身上。
“咦，她不是跑了吗，怎么会在芙阿姨你这里？”
少年一脸惊讶的看着拉尔。
这位少年，正是之前拉尔出现在排水渠那边的时候，朝着拉尔丢出那张网的少年，名为莱特。
从他的反应来看，显然不知道拉尔在经过这里的时候被那女人给抓到了。
“她逃跑的时候跑到我宅邸来了。”
被莱特叫做芙阿姨的女人解释了一下，然后带着拉尔走到了莱特旁边的椅子坐下，将法杖倚靠在一旁的墙壁上。
“你也坐下吧。”
那女人回头看了一眼拉尔，指了下旁边另一张椅子说道。
拉尔没有说话，只是坐在了那张椅子上，然后有些疑惑地看着莱特。
虽然莱特认出了拉尔，但拉尔却根本没见过莱特。
“这次带她来主要是有事情跟她说，同时也有事情跟你说莱特。”
“在那之前，先进行下自我介绍，我叫做韦恩·菲兰芙，这位是我的侄子韦恩·莱特。”
拉尔坐下来后，那女人先是说明了一下， 然后向拉尔说出了她自己的名字，以及旁边那位少年的名字。
“我叫拉尔。”
拉尔看了下菲兰芙，不过看不出她的目的，只好也说出了自己的名字。
“拉尔……？”
听到这个名字，莱特愣了一下。
“怎么了莱特？”
莱特的反应让菲兰芙疑惑了一下，转过脑袋看向了莱特。
而莱特在愣了一下后，开始用奇怪的眼神上下打量着拉尔。
“你叫做拉尔？”
没有去回答菲兰芙的问题，莱特打量着拉尔询问着。
“嗯，这是我的名字。”
拉尔点头，这一点她倒是没必要说谎。
因为拉尔完全不担心有人通过自己的名字，联想到索菲王国的那位‘拉尔’。
“到底怎么了莱特？”
“是这样的芙阿姨，在过来之前我们不是去见了公爵大人吗，那个时候我抽空去见了下菲尼娅，她有跟我说起拉尔这个人。”
“按照菲尼娅的话，拉尔是住在索菲王国那边的，而这个女孩也是从索菲王国那边过来的。”
在菲兰芙再次疑惑地询问时，莱特这才回答了她的问题。
‘菲尼娅？’
拉尔愣了一下，她没想到莱特竟然认识菲尼娅。
自从离开了王都后，拉尔就没想过还会再听到菲尼娅的消息。
“菲尼娅，那丫头怎么会认识她？”
菲兰芙皱了下眉，忍不住向莱特询问着。
“那你问她呗，问我干嘛，菲尼娅又没跟我说。”
莱特撇了撇嘴，指了下拉尔那边。
菲兰芙看向了拉尔，她实在没想到拉尔可能与菲尼娅相识。
“我是认识菲尼娅，不过在这之前……我能问一下你们的身份么？”
拉尔忍不住向面前的两人询问着。
菲尼娅乃是公爵之女，可不是一般人能够认识的，拉尔之所以能够认识对方，也是因为柒子的原因，或者说是因为柒子手上那件名为‘毫无动摇之神’的神器。
“身份么，我是菲尼娅的表哥啊。”
莱特咧嘴一笑，对拉尔说出了自己的身份。
“我是菲尼娅母亲的妹妹。”
菲兰芙那边也回答了一下拉尔的问题。
“？！”
拉尔惊讶了一下，没想到眼前这两个人还是菲尼娅的亲人。
“我明白了，我的话……是和菲尼娅是之前在魔法展上面认识的。”
惊讶了一会儿后，拉尔也说出了自己是怎么与菲尼娅认识的。
其实准确来说是在这之前，不过拉尔不想说出柒子的身份，那么两人能有交集的时间，也就只有魔法展了。
“是么。”
菲兰芙看向了旁边的莱特，毕竟她之前可从没听说过拉尔这个人。
“是这样的，菲尼娅就是跟我说魔法展的，当时她们一起逛了一圈。”
莱特点了点脑袋，他并没有去过魔法展，因为当时在忙别的事情。
所以他找菲尼娅的时候，向菲尼娅询问起魔法展上面的趣闻，在这个过程中菲尼娅就提起了拉尔这个人。
“这样么，那你为什么会在西漠城那边呢，根据我的观测，在那边能自由行动的人类，也只有他们的成员了。”
菲兰芙点了点脑袋，向拉尔询问着。
她所说的‘他们’，指的自然就是骸骨王和莉拉娜塔她们，而西漠城那边也早已被亡灵天军攻占了。
“嗯，怎么说呢……”
“她们看中了我配置药水的能力，所以逼迫我加入了她们。”
拉尔沉思了一下，最后说出了这样一句‘真话’。
昨天的对话里，拉尔意识到了菲兰芙能看出自己是否在说谎，所以她选择说出这种并不是谎话的‘真话’。
如果不是当初上岸的时候遇到的骸骨王，或者说那位名为‘骸骨王’的女孩，拉尔根本不可能会加入亡灵天军的队伍。
“这样么。”
看到拉尔的精神力波动，菲兰芙看出她并没有说谎。
“如果真是这样的话，之前的事情我向你道歉……”
“菲兰芙大人！莱特大人！”
突然，一颗红色的水晶球在旁边飞了过来，水晶球内发出了一个男人着急的声音。
“发生什么事？”
菲兰芙皱了下眉，看向水晶球询问着。
“亡灵……亡灵来了！！”
那个男人有些颤抖的声音从水晶球里发了出来。
“不好，算一下时间今天的确差不多到了！”
菲兰芙瞳孔一缩，连忙拿起了倚靠在一旁墙壁的法杖。
“莱特，帮忙。”
菲兰芙将法杖抬起来，向莱特说了一声后朝着地面上敲了一下。
“好的芙阿姨。”
莱特也立马反应过来，不知从哪里拿出一堆白色的粉末，洒在了地面上。
粉末洒落的时候，地面上凭空出现一个复杂的白色魔法阵，魔法阵的中心正是菲兰芙的法杖。
法杖的大小，刚好是三人站着的位置。
下一刻，白光闪过，三人凭空消失，又出现在城墙上。
“菲兰芙大人！”
“莱特！你们终于来了！”
三人刚一出现，旁边就传来一个粗犷的嗓音，一位身穿着红色盔甲的壮年男子走了过来。
“嗯。”
菲兰芙只是应了一声，眼睛看着城墙的前方。
不远处，漫天的尘沙飞扬，一具具或黑或白的骷髅在漫天尘沙中急奔着，因为脚都是坚硬的骨头，跑过的路连草都被铲出来。
虽然没什么意义，但如果从空中看，亡灵天军奔跑过的土地，杂草全都被拔干净了。
“你们来这里的原因，就是为了这群亡灵么？”
拉尔看着远处不断靠近的亡灵天军，不敢去打扰菲兰芙只好向旁边的莱特询问着。
“我们是听了奥古斯塔斯公爵大人的命令赶来这边的，目的就是探清那些亡灵后面的人，阻拦的重任是交给旁边这位大叔的。”
莱特向拉尔解释了一下，然后将旁边的那位大汉拉到面前来。
“莱特，她不是……”
这位大汉显然认出了拉尔，毕竟一开始关押拉尔的地方就是他提供的。
“她是公爵之女的好友，只是被迫加入那群亡灵而已，你别再提了。”
莱特抽到大汉耳边解释了一下。
他明显愣了一下，有些惊讶地看着莱特似乎想要再确认真假。
“给你介绍一下，这是帝国六位将军之一，大名鼎鼎的火焰人，炎狮格里芬！”
莱特没有去管大汉惊讶的眼神，而是将他的身份向拉尔介绍着。
‘格里芬？’
拉尔疑惑了一下，似乎听过这个名号，不过并没有太大的影响。
再加上拉尔本身没怎么留意过帝国官员和掌权者，所以不出意外的话，这个名号应该只是偶然听人说过。
“莱特你这小子，再喊我火焰人我把你脸给扯下来！”
名为格里芬的大汉显然很不喜欢莱特的这个称呼，伸出手用力地抓着莱特的脸朝两侧拉。
“裂了裂了！脸裂了！”
莱特连忙挣扎着，最后一番道歉才让格里芬松开了他的脸。
“你是帝国的将军么，很高兴见到你，我叫做拉尔，是从索菲王国那边过来的。”
虽然不是发自真心的，但在格里芬和莱特的打闹结束后，拉尔还是这么说了一声。
虽然不想跟帝国的官员和掌权者接触，但不管怎么说这样已经不得不接触的情况，拉尔的反应还算很正常的了。
“啊，咳咳……你好你好。”
跟莱特的打闹结束后，格里芬这才想起有外人在，连忙尴尬地轻咳了两声。
“情况不妙，那些亡灵比资料上要强大了不少，看样子这群亡灵真的会因为屠杀而越来越强大。”
就在这个时候，利用魔法观察着亡灵天军那边的菲兰芙皱着眉说着。
与此同时，亡灵天军在即将进入了火炮和魔法的攻击范围之前，突然停了下来，数十万的亡灵大军没有任何的意外，稳稳地停在了攻击范围外。
而亡灵天军停下来了，在亡灵天军上方的克里却是笑着朝莱恩城飞去。
“嗯？”
就在这个时候，城墙上的士兵突然射出了弓箭，十几道各种魔力属性的箭矢朝着克里飞过去。
“魔法箭矢么……”
克里低喃了一声，手一甩狂风直接朝前吹去，所有的箭矢上魔力瞬间消逝，从空中掉落下去。
“魔法箭矢可不是简单的魔法啊……”
克里低喃了一声，有些感兴趣地看着城墙上那些士兵。
魔力箭矢，是立于魔法和战技之外的特殊魔力运用方式。
它可以算是魔法，也可以算是战技，不论是学习魔法的人还是学习战技的人都可以使用。
……

[WEB] 第232章

魔力箭矢一共分为两种，第一种是将魔力附着在正常的箭矢上面射出，比较适合战技使使用。
这一种魔力箭矢的威力可以随着弓与箭的品质而提升，大陆上有一小部分专门修习箭术的人，通常都会花钱请人打造一把品质较高的弓箭
这种魔力箭矢，魔力可以增加箭矢的速度，同时在命中时将魔力注入敌人体内，或者干脆魔力在箭矢表面形成火焰。
而第二种魔力箭矢，则是在没有箭矢的情况下，直接用魔力凝聚成箭矢的形状，再通过弓箭射出，或者直接用精神力控制着让其飞出去，比较适合魔法师使用。
这种魔力箭矢，会在箭矢受到冲击的时候，将上面的魔力一次性倾泻出来，如果是战技使使用的话，通常只会造成一次无差别的魔力爆炸。
而如果是魔法师的话，则可以精准的控制着箭矢的爆炸，上面的魔力可以在倾泻出来的时候，形成一个魔法，从而做到超远程释放一个魔法，这一点是战技使难以做到的，毕竟战技通常都是让魔力依附于身体或者武器装备上。
由于这种魔力箭矢需要将魔力凝聚成箭矢，这一步骤就让很多人无缘学习这一种魔力箭矢，因为太过考验对魔力的掌控。
因此，这种魔力箭矢凝聚出来的时候，形状越精致，就证明箭矢的施法者越强，而箭矢上面的线条越是模糊，也一定程度上证明了施法者对魔力的控制不够精准。
当然，也有一些强者随手丢出魔力箭矢，并不在意它的威力，这个时候通常箭矢上没有任何的线条，只是魔力组成了简单的一头尖锐长条状而已。
“箭矢留着对付骷髅，天上这个交给我们就行了。”
格里芬连忙向城墙上的士兵下令着，阻止了他们继续弯弓搭箭的举动。
毕竟从之前的情况来看，再多的魔力箭矢也不可能打中克里。
“让我来试试。”
看着在空中慢慢飞过来的克里，莱特严肃地握住了一根不知从哪来的长管。
‘这个东西是……’
看着莱特手上的长管，拉尔觉得有一点眼熟，好像在哪里见过。
“行，你来试试这家伙有多强。”
格里芬点了点脑袋，他对莱特的实力还是很了解的。
莱特点头，将长管举起来，长管的一端直接发生了变化，一个类似剑柄的握把出现在长管上，克里用右手握住了它，然后将长管的另一头对准了空中的克里，左手托着长管。
“于天空俯瞰大地，鹰眼……”
莱特低喃了一声，眼睛内亮起了微弱的魔力光芒。
他闭上了左眼，右眼靠在长管上方的位置，盯着空中的克里，仿佛一位正在瞄准的弓箭手。
‘这是，那个时候的……’
看着莱特的动作，拉尔终于想起了在哪里见过这根长管了。
她就是因为受到这东西的袭击，才会被抓到这里来的。
‘长管里会射出什么东西吗？’
拉尔忍不住这么想着，全神贯注地盯着莱特接下来的动作。
‘好像完全不设防……’
莱特的注意力全部落在克里身上，因为那个‘鹰眼’魔法的原因，他此时可以清晰看到距离这边还有一点点距离的克里，他悠闲挥动着翅膀飞过来的模样让莱特有些诧异。
‘不管了……’
这么想着，莱特握紧了手上的握把，一个按钮突然在握把上出现，莱特的食指抵在按钮上。
‘穿刺弹！’
“嘭——！”
莱特猛地用手指按下按钮，随着一声爆响，格里芬和菲兰芙都可以看到一个小小的黑影从长管**出去，瞬间射向了克里的方向。
倒是拉尔，除了被响声惊了一下之外，没有看到那个被射出去的东西，因为速度太快了。
黑影在被射出去后，表面的黑壳在半空中解锁，一个红色的尖状物体在空中高速旋转着，上面的喷射出的魔力在它的后面形成了一道螺旋的轨迹。
“嗯？”
克里察觉到魔力的波动，有些疑惑地看了过去。
“！！！”
当他看过去的时候，那个高速旋转的物体已经冲到他的面前了，他瞪大了眼睛。
“嘭！”
当这个物体命中克里的时候，空中产生了剧烈的魔力爆炸。
“成功了？”
听到爆炸声，拉尔连忙看向了那边，格里芬和菲兰芙也是。
“……没有，这个穿刺弹，不会爆炸的，上面的魔力好像被强行引爆了。”
莱特一脸严肃地看着魔力爆炸的方向。
果不其然，下一刻一股强烈气流从爆炸的中心吹开，魔力爆炸所导致紊乱的魔力瞬间被冲开，在空中消散。
而之前魔力爆炸的区域，克里完好无损地停了下来，抬起一只手轻轻地揉着自己的额头。
“嘶，虽然用魔力挡下来了，当时还挺疼……”
克里揉着额头，有些无奈地嘀咕着。
莱特在瞄准的时候，可就是对着他的脑袋来的，如果可以的话，莱特追求一枪命中头部。
之前袭击拉尔的时候，也只是为了捉活的，这才让转移弹落在拉尔的肚子上。
“不过攻击我这么多次，真当我没脾气是吧……”
莱特眼中红光一闪，双翼一展直接朝着城墙上俯冲过去。
“不好！”
格里芬瞳孔一缩，右手朝着空中一握，一把赤红色的巨斧出现在他的手上。
‘收纳魔法道具？’
拉尔认出了格里芬突然拿出巨斧的手段，毕竟她自己也有。
在握住巨斧后，格里芬紧着俯冲过来的克里。
当克里的距离足够近之后，他立马朝前跑了两步直接跳了起来。
“大炎！”
空中的格里芬大吼一声，手中的斧子稍微一挥，猛烈的火焰瞬间在斧头上点燃。
“对一头火焰巨龙使用火焰吗？”
看着从城墙上跳过来的格里芬，克里突然露出了微笑。
“给我滚下去！”
右手突然化成龙爪，克里仿佛瞬移一般瞬间冲到了格里芬面前。
“什么？！”
格里芬根本来不及将手中的巨斧挥下去，克里的爪子已经瞬间袭来。
爪子瞬间抓破了格里芬身上的盔甲，在他的胸口上留下爪痕。
“滚下去！”
克里另一只手握拳打出去，砸在了格里芬的胸口上。
遭受这样的重击，格里芬吐出一口鲜血，瞬间倒飞下去，嘭的一声砸在了城墙上。
“喂！格里芬你没事吧！”
格里芬砸下来的地方就在莱特的旁边，他连忙上去将格里芬扶起来。
此时的格里芬身上的盔甲被抓裂，又受到克里的一拳，红色的盔甲已经破裂开，露出了格里芬不断淌血的胸口。
爪痕共四道，每一道都仿佛用刀剑斩出来的伤口一般深。
“呸，我没事，就是这样下去迟早得死而已……”
格里芬挣扎着站了起来，将嘴里的血带着口水一起吐出来。
‘受到这样的攻击还能站起来……’
看着格里芬胸口的伤势，拉尔有些惊讶他竟然还能站起来。
别说四道爪痕，普通人恐怕只要被刀砍一刀差不多的伤口，不一会儿就流血而死了。
而格里芬的伤口虽然也在不停的流血，但流血的速度显然比正常情况要缓慢很多。
菲兰芙那边没有说什么，只是对着格里芬抬起一只手，治愈魔法落在了格里芬的身上。
克里攻击的时候并没有使用魔力，所以伤口上面没有魔力残余，在治愈魔法的作用下，爪痕快速的止血，然后以一个肉眼可见的速度愈合。
这个时候，克里已经来到了城墙上，在众人旁边的位置缓缓落下。
菲兰芙连忙收起了治愈魔法看向克里的方向。
格里芬的伤势虽然没有治好，但此时已经不怎么影响他的行动了。
在克里落下的时候，旁边的士兵连忙拉起弓箭，对准克里的方向。
但有之前格里芬的命令，他们并没有贸然放箭。
“咦，果然在这里！”
克里看向了拉尔和莱特她们的位置，在看到拉尔之后眼睛一亮。
菲兰芙看了下身旁的拉尔，然后若有所思地看向了克里。
“喂，拉尔你果然，我是来接你回去的。”
克里朝着拉尔的方向摆了摆手。
“我？你怎么知道我在这里的？”
拉尔抬起手指了下自己，有些疑惑地向克里询问着。
她连自己为什么会在这里，这个地方是哪里，她都不知道……
“就是，我带她过来的时候根本没人跟踪我的，你是怎么知道的！”
莱特那边也是朝着克里那边质问着，他在带拉尔回来的时候，可是采用了转移弹和一个十分稀有的道具。
他自信不会被任何人察觉到他的踪迹。
“这我哪知道，又不是我搞到的消息，我只是顺路过来确认而已。”
克里耸了耸肩，他得到了莉拉娜塔的命令，但是可没有说明怎么知道拉尔在这里的。
事实上在那之前，他都不知道拉尔被人抓走了。
“这样么。”
拉尔看了看身旁的菲兰芙和莱特，又看了下自己与克里之间的距离，最终选择站在原地。
不过就在拉尔做出这个决定的时候，旁边突然伸出一只手抓在了拉尔的肩膀上。
拉尔惊呼了一声，瞬间被菲兰芙扯过去，一只手搂着拉尔的身体，另一只手拿着一把银白色的匕首抵在拉尔的脖子上。
“你、你干什么！”
感受到脖子上有一点冰凉的触觉，拉尔有些慌乱地挣扎了一下。
……

[WEB] 第233章 魔力尖锥

“喂喂，你不会是想劫持她要挟我吧？”
发现拉尔被菲兰芙抓住，克里有些疑惑地看着她。
“没错。”
“既然你特意过来想带她回去，那么证明她对你们一定有什么用处。”
菲兰芙点头，身上泛起了一点来源于魔力的白光，接着任由拉尔如何挣扎都无法撼动她的手臂。
“喂，芙阿姨，她可是菲尼娅的朋友啊……”
旁边的莱特忍不住凑到菲兰芙旁边小声地说明着。
“不管怎么说一座城更加重要。”
菲兰芙摇了摇脑袋。
“你说得倒是有道理，不过用她来要挟我的话……”
克里低喃着，不过他的话还没说完就被菲兰芙打断了。
“如果你想要她活命的话，立刻命令那些骷髅后退，至少三天内不准进攻莱恩城。”
“否则我现在就杀了她。”
菲兰芙说着，手上稍微用力一些。
拉尔感觉脖子上传来一点疼痛，接着能感觉到那里有什么液体流了下来，流到了自己胸口的位置。
如果拉尔没猜错的话，那肯定是自己的血液……
‘三天，只要再过三天，帝国的军队就赶到了，到时候莱恩城一定可以保住……’
菲兰芙紧盯着克里，仿佛克里一旦有什么轻举妄动，就会用匕首刺入拉尔的脖子一样。
这种情况让拉尔不敢再动弹，她可不想就这样死在这里。
“呵呵，不过你这个威胁可不成立。”
面对菲兰芙的要挟，克里突然咧嘴一笑，展开了自己的翅膀，稍微扇动一下身体便缓缓升起。
菲兰芙皱了下眉，抓着匕首的手更加用力了一些。
“虽然她对我们有用，但是她是死是活我们根本不在意。”
“哪怕她死了，我们也可以让她以亡灵的形态重生，比如这样……”
这么说着，克里的手朝着旁边一抬，一道红光瞬间射出。
“啊——！”
随着一个惨叫声，红光瞬间贯穿了不远处一个士兵的胸口，他痛苦地捂着胸口倒在地面上哀嚎着。
“！！！”
其它的士兵瞪大了眼睛，惊吓中下意识松开了弓箭，无数的魔力箭矢朝着克里飞过去。
但是克里只是手一甩，狂风直接将魔力箭矢全部掀飞。
这个时候，被贯穿胸口的士兵惨叫声戛然而止，所有人都忍不住看向了他。
只见他一脸惊恐地想要爬起来，身上却突然燃起了森白色的火焰。
火焰越演越烈，不一会儿就吞噬了他的身体。
随后，一具白骨从火焰中出现。
但是这具白骨却与普通的亡灵不同，他在呆滞了一段时间后，突然看向了自己的胸口。
“啊——！”
一个声音十分沙哑的惊恐叫喊声传来，只见这个新出现的骷髅亡灵惊恐地看着自己的双手跌坐在地面上。
“救、救我！罗克！救我啊！”
骷髅亡灵惊恐地朝着旁边的那些士兵呼救着。
但是他变成一具骷髅架子的模样太过吓人，他呼喊的那个士兵惊慌地后退了几步，拉满弓弦将箭矢对准了他。
“你看，就是这样，只要灵魂还在，就算死了也可以变成一具会自主思考的骷髅。”
克里笑着抬起了右手，随即打了个响指。
原本还在惊恐呼救的亡灵，眼眶里的灵魂火焰突然颤动了一下，下一刻大张着嘴朝之前喊的那个士兵扑了过去。
那个士兵再也忍不住恐惧，立马松开了箭矢。
一道携带的火焰魔力的箭矢瞬间射出去，直接射进了这个骷髅亡灵的头骨内。
骷髅的动作戛然而止，头骨上不停地出现裂痕，火红色的魔力从裂痕里涌出来。
“嘭——！”
最终，整个头骨炸开，这具骷髅直接从空中掉下来，失去了动静。
“就是这样，哪怕你杀了她，我只要把她的灵魂带回去就可以了。”
克里并没有在意那个骷髅的死亡，只是笑着对菲兰芙她们说着。
‘就像碧娜那样么……’
拉尔突然想起了那条人鱼，她本身就是亡灵，只是保留着生前的记忆和思想。
‘可是，混蛋……我才不想变成亡灵啊！’
拉尔咬了咬牙，有些气愤地看着克里那边。
她有些担心克里真就不管自己的死活了。
克里仿佛没有注意到拉尔的眼神一般，直接朝着拉尔和菲兰芙这边抬起右手，红色的魔力在他的手掌前方凝聚着。
“该死……”
菲兰芙没有想到情况会是这样，虽然匕首还抵在拉尔的脖子上，但是额头却已经渗出了汗水。
感受到那魔力上蕴含着恐怖的力量，格里芬重新握着巨斧站在了菲兰芙和莱特面前。
“你们两个准备跑。”
格里芬低声说了一声，体内炽热的魔力直接释放出来，一股灼热的气流朝着四周席卷而去。
“之前没有魔力你吃我两下攻击不死，如果能挡下这一招，我敬你是个强者。”
克里微微一笑，手上汇聚成圆形的魔力突然扭曲了一下，化成了表面有螺旋纹的血红色魔力尖锥。
“刚刚就是用这样形状的东西攻击我的，现在还给你们！”
克里大喊一声，那个红色的魔力尖锥立马开始快速地旋转着。
“去。”
克里的手掌往前一推，高速旋转的魔力尖锥立刻朝着格里芬的方向弹射而去。
“——！”
格里芬瞳孔一缩，炽热的火焰魔力将他自己的身体给包裹住。
火焰完全覆盖了格里芬的身体后，仿佛化作了一头巨大的炎狮，朝着魔力尖锥的方向发出无声的咆哮，炙热的气流朝着四周席卷开。
“大炎狮——！”
炎狮内部传来了格里芬的声音，炎狮直接朝着飞过来的魔力尖锥扑过去。
在炎狮内部，格里芬也是将自己的巨斧朝着魔力尖锥挥下。
“狂狮斧！”
格里芬将两个战技结合在一起，炎狮与巨斧一同跟那魔力尖锥碰撞在一起。
炎狮的嘴死死地咬着魔力尖锥，嘴内则是那柄巨斧的斧刃与魔力尖锥碰撞在一起。
“可惜啊，第七阶层还是弱了点……”
克里低喃了一声。
随着他的声音，魔力尖锥和炎狮僵持的情况突然发生了变化。
炎狮的牙齿，竟然被崩碎了！
并不是真的崩碎，毕竟那不是真正的牙齿，只是火焰魔力。
但就是火焰魔力与尖锥碰撞，从而导致魔力被尖锥击碎，脱离了格里芬的控制。
‘不好——！’
格里芬瞳孔一缩，炎狮的牙齿被崩碎的瞬间，魔力尖锥的力量全都落在他的斧头上。
上面属于‘狂狮斧’的力量早已经开始消逝，这么一下子直接让格里芬在对拼中出现了颓势，被魔力尖锥狠狠地压了下去，连巨大的炎狮都不得不曲下身体。
炎狮完全由魔力组成，而魔力主要汇聚在牙齿、爪子上面，在牙齿被崩碎之后，炎狮虽然还能用嘴咬着，但是上面的魔力已经不足以对抗这个魔力尖锥了。
“——！”
就在格里芬快要撑不住的时候，旁边一颗螺旋状的物体突然射出来，击打在那个魔力尖锥上。
虽然威力不是很大，却把魔力尖锥给打歪了一些。
格里芬瞳孔一缩，连忙将巨斧往一旁甩，连带着将魔力尖锥给甩向一侧，身体朝着另一边躲去。
他身后的菲兰芙已经带着拉尔躲到一旁，所以魔力尖锥并没有打中人，而是直接落在了城墙上。
城墙是由坚硬的石砖砌成的，但此时仿佛泥土一般，魔力尖锥仿佛没有任何阻碍地钻了下去，在城墙上留下了一个大坑。
最终，魔力尖锥停顿在城墙内，因为完全是由魔力构成的原因，直接化成了魔力消失不见，只在城墙上面留下了被钻出来的坑洞。
“嗯？”
克里看向了旁边端着长管的莱特，刚刚他看到那个穿刺弹就是从莱特那边发射出来的，也就是因为这东西打歪了他控制的魔力尖锥。
“这种武器还真是有趣啊，不过没什么太大的作用，你们还是得死在这里……”
“拉尔你放心，马上我就带你或者你的尸体回去。”
克里朝着拉尔那边笑着说道，重新抬起手的时候，五个魔力尖锥在他旁边凝聚出来。
魔力尖锥一出现，立马就开始了高速旋转。
‘这混蛋……’
拉尔有些担忧地看了下旁边的莱特和前面的格里芬，同时有点担心身后的菲兰芙会选择跟自己同归于尽。
“去吧……嗯？”
克里手刚想要挥下，却突然停顿了下来。
‘什么东西……在我脑海里钻来钻去的……’
‘好像是精神攻击，这附近藏着个精神系魔法师吗？’
克里皱着眉看向了四周，但却没有任何的方向。
‘算了，先解决了这些人。’
克里重新朝着格里芬他们的方向挥下了手，五个魔力尖锥立即射了下去。
同一时间，城墙上的那些士兵忍不住松开了手里的魔力箭矢，一时间上百根魔力箭矢朝着克里的方向射过去。
“炎狮怒——！”
格里芬咬着牙对准空中的魔力尖锥挥下了斧头，原本已经逐渐消失的炎狮再次燃烧起来，脱离了格里芬的身体，如同一头真正存活的魔兽一般朝着尖锥扑了过去。
在与尖锥触碰的一时间，炎狮体内所有的魔力一同引爆！
“哼。”
克里展开自己的翅膀，一层魔力护盾出现，将飞过来的无数支箭矢给挡下来。
箭矢仿佛射进水里一般，刚钻进魔力护盾就失去了前进的动力，从空中掉了下来，上面的魔力早已经消失不见。
同一时间，克里的身上慢慢出现了红色的鳞片覆盖，两根宛如用红宝石打造的饰品一般的晶莹龙角出现在他的头顶上。
“我记得帝国这边比较流行火属性魔力，现在看来倒是没有记错呢……”
“真是美味的魔力啊。”
克里咧嘴一笑，身上燃起了火焰。
从出现在城墙上开始，这是他第一次使用自己真正的能力，火焰。
……

[WEB] 第234章 漫天火雨

“轰——！”
炎狮的魔力引爆时，连带着魔力尖锥内的魔力引爆，六份魔力直接在城墙上轰然炸开。
整个城墙连带着大地仿佛都在颤动着，城墙上直接被炸开了一角。
碎石块一部分从城墙上掉下去，砸在了下方已经准备与亡灵天军交战的士兵内部，另一部分则是被高高抛上空中，落在了城内砸破了一部分房屋。
“放箭——！”
爆炸的影响结束前，又是一波魔力箭矢射向了空中的克里。
“竟然躲开了爆炸？”
克里之前的那个魔力护盾再次挡住所有的箭矢，然后他有些惊讶地看着下方。
不过城墙上原本的位置只有一个巨大的缺口，克里皱着眉寻找了一下，发现格里芬他们已经跳下城墙，落在了城镇内。
“想跑么……”
克里立马扇动着翅膀朝他们的位置俯冲下去。
发现克里俯冲下来的莱特立马将长管对准了克里。
“闪光弹！”
莱特将一部分魔力注入长管内，随后扣下了握把上的按钮。
一颗白色的圆珠子立即从长管内被射出去，飞向了俯冲下来的克里。
“！”
克里不知道那是什么，所以直接丢出一团火球，精准地命中了那颗白色的圆珠子。
下一刻，强光从圆珠子内绽放开。
“可恶……”
克里感觉眼睛一阵刺痛，眼前只有白茫茫一片。
他眯起眼睛，动作并没有停顿，而是按照记忆中的距离继续俯冲下去。
“龙……爆炎！”
在克里即将落在地面的时候，他身上猛烈的火焰突然转变成了黑色。
下一刻，克里的身体砸在了地面上，猛烈的火焰朝着四周散开，但很快扭曲地收回来压缩在一起，随后……
“轰——！”
一次威力不弱于城墙上那爆炸的爆炸产生，街道的地面瞬间被掀起，炸裂成无数碎石朝着四周散射而去。
在爆炸的中心，则形成了一个黑色的火焰漩涡。
“没有命中么……”
火焰漩涡中，克里揉着眼睛缓缓飞了起来，有些疑惑地嘀咕着。
黑色的火焰涌向了克里，在他的身体上燃烧着，露出了火焰漩涡下街道上被炸出的大坑。
“但是你们跑不掉的……”
“所有骷髅听令，攻城，诛杀所有士兵。”
“至于城内的人，交给我就可以了……”
将自己的命令传递出去后，克里扇动着翅膀飞到了空中。
与此同时，城外等待命令的亡灵天军终于行动了起来，径直朝着莱恩城这边冲过去。
莱恩城的士兵被之前两次爆炸惊吓到了，不过在看到亡灵天军冲过来，也不需要这里的最高指挥官格里芬下令，所有士兵立马握住武器冲了上去，与亡灵天军交战。
亚伦帝国的士兵，因为有了更好的待遇和训练场所，不论是装备的精良程度还是自身的实力，普遍比索菲王国的士兵高一个等级。
再加上亡灵天军一路杀过来，死了不少的黑骨骷髅，利用了更多新的白骨骷髅补充的原因，一时间两军交战的阵亡情况竟维持在同一水平。
不过，莱恩城这里的士兵，只有十五万多一些……
而亡灵天军，却有近百万。
继续僵持下去，越来越多的骷髅涌上来，莱恩城的士兵很快就会落败。
就在两军交战的时候，克里已经飞到了高空中，俯视着整座莱恩城。
“喂，该你出来了……”
克里突然这么说了一声，似乎对着空气说话一般。
“——！”
在话刚说完，克里的瞳孔突然发生变化，血红色占据了他的双眼，四周的火焰变得更加茂盛。
双眼变红后，克里直接朝着空中举起一只手，一个魔法阵凭空在手掌上展开，然后迅速扩大。
不一会儿，这个红色的魔法阵就扩大到了几乎覆盖整座城的大小。
随后克里手一挥，魔法阵上出现了一大堆的球状火焰。
虽然每一个火焰的威力大概只有第三阶层或者第二阶层的魔法威力，但速度却是非常惊人，覆盖了整个莱恩城的大小下，每隔不到一米就有一颗球状火焰。
在所有球状火焰都出现后，它们直接朝着下方的莱恩城落下去。
炽热的火红色瞬间遍布了莱恩城的空中，一场堪称灾祸的火雨就这样落了下来……
……
“呼，那个家伙不会真是一头巨龙吧，也太强了吧……”
某一间已经撤离后无人的平民房屋内，莱特将长管丢在一旁，身体瘫痪似的坐在地面上喘气着。
“很有可能。”
无力在站着的格里芬只能靠着墙壁坐着，身上的肌肉在轻微的抽搐着。
之前最后引爆炎狮的战技，已经耗尽了格里芬所有的魔力，并且对身体造成了巨大的负荷，他现在连正常行动都很困难。
“格里芬，我先给你治疗一下吧。”
旁边的菲兰芙拿着自己的法杖站了起来。
至于拉尔，早已经被菲兰芙的魔法弄晕过去，此时被丢在旁边墙角的位置。
她从克里的行动上来看，确认了克里的确不在意拉尔的死活，这个时候她并没有恼怒地杀了拉尔。
因为确认了拉尔不能利用后，菲兰芙不得不在意拉尔的另一个身份，菲尼娅的朋友。
虽然是自己姐姐的儿子，但菲尼娅却是公爵之女，她们的身份完全无法与之相比，况且菲兰芙也很喜爱菲尼娅，所以没有因为恼怒而杀了拉尔。
接着，菲兰芙小心翼翼地隐藏着魔力气息来施展自己的治疗魔法，白光覆盖在格里芬的身上，他那不断抽搐的肌肉这才缓解了下来。
“话说咱们就这样跑了，那些士兵怎么办……”
“咱们现在，好像是抛弃了那十万士兵逃命呢。”
莱特沉默了一会后，忍不住这样说着。
他的话让菲兰芙和格里芬也沉默了下来，这个问题对他们来说有一点点沉重。
治疗魔法很快达到了极限，菲兰芙不得不停止了下来，而格里芬的身体也缓解了下来，至少可以自由行动了，不过还是有一点点的乏力。
“嗯？”
就在停止下来的时候，格里芬突然转过头看向窗口外。
“怎么了？”
发现格里芬的反应，菲兰芙和莱特连忙询问着。
“好多……好多的火焰魔力……”
格里芬的额头上流出大量的汗水，看着窗外天空的位置有些慌乱。
这里三人只有他是学习火焰魔力的，也只有他对火焰魔力十分的敏感。
“火焰魔力？难道他追来了吗？！”
莱特连忙站了起来，握住了自己的武器。
“不……”
格里芬感觉自己的喉咙十分干渴，说话的声音不知不觉中变得沙哑起来。
与此同时，门外突然一片火焰的红光照映进来。
三人再看向窗外的时候，发现无边的火雨正从空中落下来，迅速点燃了接触到的所有可燃物。
窗外的房屋已经被点燃，化为一场恐怖的火灾。
整个街道上，所有可以燃烧或不可燃烧的东西全部都被火焰附上。
“温度在升高，咱们待的屋子外面也被点燃！”
“该死！他不会想要把整座莱恩城烧掉吧！”
“不应该……之前的消息来看，每座城镇他们都会留下大量的活人，虽然不知道是什么原因，但从萨希王国开始一直都是这样！”
格里芬他们三人对现在的情况有些惊恐，却不知道该怎么做。
想要阻止也绝对不可能，这种漫天的火雨，除非来一场大暴雨，不然根本没办法熄灭。
“难道……是因为？”
莱特那边愣了一下，看向了墙角还在昏迷的拉尔。
“因为我们捉走了他们一个人么……”
菲兰芙看向了拉尔的方向，面无表情的低喃了一声。
……
此时，莱恩城内没有撤离的民众彻底惊慌了起来，惊恐地冲出了自己的房屋，希望可以脱离火海。
但是没有意义，每一颗球状火焰落下的间隔不到一秒，哪怕是广场上也被火焰完全覆盖，除了几个水池之外，整个城镇任何的地方都是火焰遍布。
有的平民带着火焰惊恐地跳进了水池里，将浑身的火焰熄灭。
但他刚松了口气的时候，突然感觉剧烈的高温下来，吓得他连忙挣扎着想要上岸。
但是晚了，这个观赏用的水池，内部的水全部都沸腾了起来，这个平民挣扎着最终沉入池底，一股诱人的香味飘散而出。
不过在灾祸之中，更多的人是困死在了自己的房屋内，想要脱离出去都没有任何办法。
最终要么闷死，要么被冲进屋内的火焰烤成焦灰。
“啊……完美的香气啊……”
高空之中，红着双眼的克里深深地嗅了嗅下方莱恩城冒起的浓浓黑烟。
“差不多该下去找了。”
抬起手拖了下上方的魔法阵，整个魔法阵立马缩小回到克里的手心，随后克里才向着被火焰完全覆盖的莱恩城飞下去。
……
“唔……好难受……”
在难以呼吸的情况下，拉尔挣扎着从昏迷中苏醒过来。
刚醒来，她惊讶的发现自己置身一片火海之中，有个人背着自己正在穿过火焰，一个魔力组成的防护罩正守护着两人。
“是你……”
拉尔看向背着自己的人，发现竟然是莱特，那个将自己抓到莱恩城的人。
“别说话，小心吸入毒气。”
莱特提醒了拉尔一声，加快了脚步。
不止跑了多久，莱特终于冲出了火焰，从莱恩城另一处城门中冲了出来。
“呼……这下可算安全……了？”
刚冲出莱恩城，莱特刚打算松一口气，却突然愣住。
在城门外，克里正一脸笑容地站在不远处望着他们。
……

[WEB] 第235章 传送转移

背后是城内无边的火海，炙热的气流烘在莱特的后背上。
但他却没有感觉到炎热，而是刺骨一般的寒冷涌上心头，面对着不远处的克里，他的身体忍不住轻微颤抖着。
“放我下来……”
拉尔在莱特耳边说了一声，因为从昨天到现在只吃过一口烤肉的原因，拉尔因为虚弱而声音显得十分微小。
莱特也不知道拉尔要干什么，不过还是将她给放下来。
“你保重。”
拉尔拍了拍莱特的肩膀，朝着克里的方向走过去，最后站在了克里的面前。
“你这家伙完全不管我死活的是吧？”
拉尔盯着克里，语气十分不爽。
“嗯？”
克里撇了一眼拉尔，发出了有一点疑惑的声音。
“带我回去吧，我要去找莉拉娜塔告状。”
拉尔这么说着，走到了克里的身旁。
在没有人发现的时候，拉尔稍微有些好奇地看着克里背后的龙翼。
她到现在也没搞清楚克里是什么物种，莫非真的有龙人不成？
“哦，当然没问题。”
克里面无表情地点了点脑袋，然后朝着莱特的方向抬起左手。
“但是先处理到这个虫子吧。”
火焰在克里的手掌上燃烧，最终蔓延到他的掌心变成一团火球。
“没必要吧。”
拉尔突然拿出一瓶水，浇在了克里的手掌上。
不过这没能熄灭克里的火焰，只是瞬间滋的一声冒起白烟而已。
昨天她项链里的瓶瓶罐罐被菲兰芙摔碎了不少，不过还是有一些完好的，拉尔将它们都给重新收回了项链的收纳魔法里。
“？”
克里看了拉尔一眼，将手放下。
“根据王的最新命令，每座城镇只需要留下一千个活人就够了，其余全部杀死补充亡灵数量。”
克里面无表情地向拉尔说明着。
“什么？”
拉尔有些不敢置信，在这之前每座城镇可都是特意留下很多活人的。
虽然拉尔不明白是什么原因，但的的确确是这样。
“嗯？”
“砰——！”
克里突然转过脑袋，同一时间莱特那边的方向传来了魔导枪发出的响声。
拉尔刚疑惑地想要看过去，突然感觉胸口被什么东西击中，剧烈的疼痛从胸口处传来。
“转移弹……”
莱特丢下魔导枪低喃了一声。
随着他的话，拉尔的身体开始变得虚幻。
“嗯？！”
克里连忙朝着拉尔的方向抓去，却发现自己的手从拉尔身上穿过去。
“该死！”
不一会儿，拉尔完完全全消失在了克里的面前，消失前还维持着捂住胸口痛苦的表情。
“哈，成功了……”
莱特那边露出了笑容，然后耗尽了魔力的他一屁股坐在了地面上。
……
不久之前，火海内。
“现在怎么办，火海里我们很难离开啊！”
格里芬皱着眉看着从窗户内开始涌进来的火焰。
“我的宅邸里有大量的魔核，足够完成一次传送魔法送我们前往别的城镇……”
“但是那个龙人在空中，我们几乎没可能从这里前往我的宅邸。”
菲兰芙无奈地说了一声。
她虽然能够释放传送魔法前往自己的宅邸，但现在到处都充斥着火焰魔力在干扰着，她自己的魔力无法维持一次正常的传送魔法。
“我有一个办法……”
看了下角落里昏迷的拉尔，莱特突然对格里芬和菲兰芙说着。
“什么办法？”
格里芬和菲兰芙疑惑地看着莱特。
“办法就是我带着她朝城门口跑去，吸引那个龙人的注意力，芙阿姨你们趁机去宅邸那边。”
莱特走到了昏迷的拉尔身边，用力将她给扶了起来。
“不行！”
菲兰芙毫不犹豫地摇头。
“让我去吧，我才是帝国的将军，我不能抛弃帝国的士兵用传送魔法离开！”
格里芬则是打算将吸引注意力的任务交给自己。
“你不行的，你现在一点魔力没有，就算你自己不怕火，她也会立马被烧死，那样就没有意义了。”
“而且外面的是魔法火焰，你现在出去，没有芙阿姨保护，恐怕第一时间被烧死吧。”
莱特摇了摇脑袋，指了指被自己扶着站起来的拉尔解释着。
拉尔只是个普通人，如果没有东西保护她，只要一进入火海，就算不被火焰点燃，高温也可以直接闷死她。
“……那让我来吧，莱特你还年轻，不能就这样死在这里。”
菲兰芙沉默了一下，最终做出了这个决定。
“芙阿姨你也不行，你带着她出去后，根本没办法保证把她送走。”
莱特摇了摇脑袋。
“送走？你还打算把她送走……？”
格里芬和菲兰芙都有些疑惑地看着莱特，现在这个时候了，他们不明白莱特为什么还要将拉尔送走。
‘该不会莱特这小子……’
格里芬有些诧异地看着莱特搀扶着的拉尔。
由于拉尔处在昏迷中，莱特不得不伸出手才能保持她站立着，所以姿势看起来有那么一点的暧昧。
“是的，她可是菲尼娅的朋友。”
“从小到大，除了公主殿下之外，菲尼娅可没有任何一位朋友。”
“身为菲尼娅的表哥，我不希望她会因为朋友的遭遇而悲伤。”
莱特点了点脑袋，认真地说明着。
由于奥古斯塔斯公爵不让菲尼娅去学院，毕竟很少同意她外出的原因，菲尼娅基本没有跟同龄人接触过，一些聚会和舞会她也从来没有出席过。
因此除了亚伦帝国的公主，菲尼娅从来没有结识过任何朋友。
但凡有怀着歹心靠近菲尼娅的人，早就被奥古斯塔斯公爵偷偷摸摸地处理掉了。
既然拉尔活得好好的，那么在莱特看来，她的的确确是菲尼娅真正的朋友了。
“莱特你……”
菲兰芙张了张嘴巴却没有把话说出来。
“就这样决定了，我带着她吸引注意力，你们直接去芙阿姨的宅邸，之后我会用转移弹送她到恩典城，你们也传送到那里就行！”
这么说着，莱特弯腰将拉尔背在身后，一个由魔力组成的护罩出现在身边，将他和拉尔给保护起来。
“你们快走！”
说着，莱特也不等菲兰芙和格里芬有什么回应，直接跳出了窗户外，钻进了无边的火海之中消失不见。
格里芬和菲兰芙对视了一眼，只好无奈地从另一个方向钻进了火海之中。
……
菲兰芙的宅邸内，地下室里堆积着如同小山一般的魔核。
但是在一个传送魔法阵展开后，魔核内的魔力迅速流失着，四周涌出来大量的火焰魔力在干扰着魔核内魔力被吸收的进度。
但魔核实在太多了，魔法阵成功吸收了大量的魔力，最终绽放出了剧烈的白光，将站在魔法阵上面的格里芬和菲兰芙笼罩。
“嗯？！”
“原来如此！”
城门外，克里立马抬起脑袋看向了城镇内的方向。
但是他没有立马赶过去，因为他知道已经晚了，现在赶过去传送也早就结束了。
“真是让龙不爽……”
克里抬起左手，左手上方出现了一道火焰利刃。
随后克里朝着莱特的方向挥下手，利刃直接斩了下去，瞬间斩透了莱特的身体。
……
“情况便是如此了，拉尔被人传送到了其它地方。”
大厅内，克里在黑晶石王座下，将情况向骸骨王和莉拉娜塔汇报着。
“哼，克里你这混蛋，竟然这么不在意拉尔的生死，她可是我们的同伴，现在一定被你吓坏了！”
莉拉娜塔那边恼怒地瞪着克里。
不过不管怎么说，克里已经拿下了帝国好几座城镇，现在是大功臣，她也没有像之前那样对克里动手。
“切。”
克里撇了莉拉娜塔一声，并没有理会她。
“我明白了，克里你先回去继续领军吧，之后还有拉尔的消息会传递给你的。”
“不管怎么说，拉尔也是我们的同伴，总要将她给带回来的。”
黑晶石王座上的骸骨王点了点脑袋，对着克里摆了摆手。
“是。”
克里应了一声，转身离开了这个大厅。
在克里离开后，骸骨王和莉拉娜塔齐齐转过脑袋看向了角落里的方向。
米卡多从那边走了出来，脸上的表情充满了担忧。
“拉尔她……回不来了么？”
米卡多弱弱地看着骸骨王和莉拉娜塔询问着。
自从拉尔被抓走后，她就一直担心着拉尔，但她并没有能力去寻找拉尔。
“如果拉尔有危险，你想要将她救回来么？”
莉拉娜塔想要说什么，但是骸骨王抬起一只手拦住她，然后向米卡多询问着。
“想。”
米卡多点了点脑袋，哪怕她不知道骸骨王为什么突然问这个。
“既然这样就变回去吧。”
骸骨王这么说着，一个灰色的魔法阵突然出现在米卡多的脚下。
“这是……什么？”
米卡多低下脑袋看着地面的魔法阵，有些畏惧地后退了一步。
“嗯？”
接着，白光在米卡多身上出现，米卡多发现的身体开始发生变化。
她在不久前才喝了拉尔的药水变成人类，但现在在这个魔法阵的作用下，药水的效果直接消失，她变回了菲灵鸟的模样，背后那可以视为特征的第三翼高高展开竖立着。
“不要再拒绝自己的力量了米卡多，接纳你的翅膀吧，上面的力量随时等待你的唤醒……”
“我的翅膀……”
听着骸骨王的话，米卡多茫然地扇动着翅膀，竖立着的第三翼也弯曲下来。
它的第三翼，其实是第二对翅膀，但因为发育的原因，这第二对翅膀完全粘合在一起无法分开，最终只能弯曲和伸展，也就是在背后竖起和弯下的样子。
“如果你想要去救拉尔的话，就接受它吧，这是你们整个菲灵鸟族群借予你的力量。”
骸骨王的声音仿佛带有魔力一般，米卡多的精神逐渐恍惚了起来。
不知道过了多久，红光突然出现在米卡多的身上，它重新睁开了自己的眼睛。
菲灵鸟本就是鹰隼，米卡多的眼神此时已经变得犀利起来，身上的羽毛逐渐染上一层红色。
……

[WEB] 第236章 村落

而就在这个时候，一头凶悍的巨鸟突然出现在米卡多的上方，虽然只是一个虚影，但却携带着惊人的威势。
巨鸟看了骸骨王一眼，上百根冰锥出现在空气中，朝着骸骨王的方向刺过去。
“看样子有人不希望你用这份力量啊……”
旁边的莉拉娜塔抬起手，一面魔法墙壁将所有的冰锥全部挡住，而骸骨王则是低喃着。
发动一次攻击后，那凶悍的巨鸟逐渐消失在米卡多的上空，不知为何僵在原地的米卡多重新动了起来。
“欸？”
米卡多愣了一下，然后转过脑袋看着自己展开的左翼。
“我的羽毛怎么变红了？”
米卡多疑惑地用嘴啄了啄自己的羽毛。
“恭喜你掌握了新的力量米卡多。”
“现在你才是名副其实的三翼鹰了。”
骸骨王那边抬起手鼓掌几下，莉拉娜塔看了下骸骨王，也连忙跟着鼓掌着。
“欸？”
米卡多那边还有些疑惑，骸骨王却不知从哪拿出一面镜子朝米卡多丢过去。
镜子脱手后轻轻地飘到了米卡多的面前，将米卡多的样子映在里面。
米卡多疑惑地看着自己背后的第三翼，它之前并没有特意去在意它，但是现在一看却发现了异常。
第三翼原本应该是米卡多的第二对翅膀，只是因为某些原因，从米卡多出生开始，这第二对翅膀就粘在一起不分彼此。
可是现在，这个第二对翅膀，却完完全全变成了第三翼，它从外表来看不再是两片翅膀粘在一起，而是类似鱼的背鳍那样，与米卡多本身的翅膀不同的第三翼。
米卡多疑惑地尝试了一下，发现这个第三翼放松的时候会竖立着，而它可以自主的控制第三翼朝着左边弯下或者右边弯下。
当向左边弯下的时候，它仿佛长在背上的左翼，而往右边弯下，则仿佛长在背上的右翼，与米卡多的翅膀一样灵活，也可以用力地扇动着。
“好像真的多了什么东西……”
感受完自己的第三翼的变化后，米卡多疑惑地低下脑袋看向自己胸口的位置，它感觉自己体内好像多出了什么。
“你去跟着奥蒂莉亚学习风魔法吧，当你掌握了体内的力量，你就可以去把拉尔救回来了。”
就在米卡多疑惑的时候，骸骨王突然提醒了它一下。
“噢，好的。”
米卡多点了点脑袋，听从着骸骨王的话，转身朝着外面走去。
现在这个时间点的话，奥蒂莉亚应该在教授碧娜新的魔法。
……
“呜……？”
胸口处剧烈的痛楚惊醒了拉尔，当她睁开眼睛的时候，发现自己正躺在陌生的房间内。
“应该是平民的房屋，但看起来不像是囚牢，我是怎么来这里的……”
从床上坐起来看了看四周的环境，拉尔有些茫然，她记不起自己因为疼痛而昏迷前的事情了。
低头看了下自己的身上，拉尔发现自己之前破破烂烂的衣服已经被换掉了，换成了一身朴素的平民衣装。
抬起手摸了摸自己的胸口处，拉尔能够感觉到一点隐约的疼痛，不过好在并不是很严重，应该过不了多久就能消失了。
掀开了被子，拉尔从床上爬下来，决定暂且搞清楚自己在哪里。
走到门口，拉尔尝试着拉了下木门，轻易地打开了房间门。
“没上锁么……”
低喃了一声，拉尔看向了门外，发现竟然是一座村落。
“这座村庄怎么有点眼熟……”
拉尔歪了下脑袋，她感觉自己在哪里见过这座村子。
“喂，你醒啦？”
这个时候，一个少年的声音突然从旁边传过来。
拉尔急忙看过去，发现一个有些眼熟的红发男孩站在不远处房屋的阴影下。
“喂，提莉娜你快过来！”
红发男孩连忙转身朝着拐角的另一个方向呼喊着。
虽然并没有什么回应声，但男孩还是朝着那边挥手。
渐渐停下挥手的动作时，拉尔这才看到一个影子在阳光下逐渐出现在路口那边，站在阴影下的男孩开始摆手催促着。
过了一会儿，拉尔才看到了一个红发女孩从拐角处走出来，在男孩的指引下看向了拉尔这边。
‘她是……’
拉尔愣了一下，看到红发女孩的那一刻，突然想起了一些事情。
再结合之前男孩喊的名字，拉尔大致想起了这男孩女孩的身份。
在男孩的带领下，女孩走到了拉尔面前，拿出一块木牌，用一把小刀在上面刻下四个字。
‘好久不见。’
“你是提莉娜，你是提克？”
拉尔有些不确定地向她们询问着。
“嗯。”
提莉娜和提克点了点脑袋。
“原来是你们啊……”
拉尔点了点脑袋，想起了当初跟卡尔纳和诺心一起来到这座村子的情况。
面前名为提莉娜和提克的男女，就是当初那一对血族兄妹，妹妹提莉娜因为某些原因无法开口说话，只能以木牌刻字的方式来交流。
“可是这样的话……我为什么会在这里啊？”
拉尔有些疑惑地向提莉娜和提克询问着。
事实上这座村落处在哪个位置，拉尔并不清楚，因为当初是一路乘着巨龙飞过来的，根本不需要因为地形而绕路。
只知道这个地方应该是萨德尔诺领，而萨德尔诺领处在帝国偏西南的方向。
而亡灵天军的进攻路线则是从最西侧，然后一路东上，直击帝国王都，距离这里有很大的一段距离才对。
“是因为这个，提莉娜你拿出来吧。”
提克向拉尔说明着，然后看向了身旁的提莉娜。
提莉娜点了点脑袋，两只手抬起了起来，一个成年人脑袋大小的红色水晶球突然出现在提莉娜的手中。
“这个叫做预言水晶球，之前就是它的引导，莱特那家伙才能把你抓过来的。”
提克向拉尔说明着，同时水晶球内出现了一副画面，正是从天空俯视着三人所在位置的画面。
“嗯？我之前被那个叫莱特的家伙抓住是因为这个？”
拉尔愣了一下，惊讶地看着水晶球内的画面。
同时脑子有一点懵，不明白自己被抓为什么突然会与提莉娜和提克她们有关系。
“是的，我们之前直接把视野开在高空万米的位置，这样子下面的人就无法察觉到这东西的魔力了。”
提克点了点脑袋，同时提莉娜操作着水晶球，使里面的画面发生变化，变成了从高空之中俯视的视野。
而下方的话，则是被火焰覆盖的莱恩城。
拉尔之前在莱恩城的时候，就因为迎魔的原因，在高空中坠落过一次，所以对莱恩城高空的俯视角还是有一点印象的。
“可是……你们为什么要帮他们把我抓走呢？”
稍微接受了这个神奇的水晶球后，拉尔忍不住问出了自己心中最大的疑惑。
“主要是莱特那家伙拜托的啦，其实他是我朋友来着。”
“虽然我们脱离血族有一段时间了，但我是唯一一个没有碰圣泉的，所以我是可以随意从村子里离开的。”
提克向拉尔说明着。
因为可以随意离开的原因，提克这才有机会与莱特认识。
莱特虽然是贵族出身，但提克原本也是血族，血族在帝国内可通常会混到一个不错的地位，毕竟血族对亚伦帝国的建立有恩。
“不过之前发现你有危险，用水晶球确定了你会被转移的位置后，就从莱特的转移弹那边把你救过来了。”
“要知道从水晶球的预言来看，你会被恩典城那个激进的老头子杀掉的，就像这样……”
说着，提克伸出手摸在提莉娜握着的水晶球上面。
窥视的话，只需要提莉娜就可以做到，但如果想要看到预言的画面，就必须要提供魔力了。
而提莉娜因为使用了拉尔的药水无法使用魔力，只能由提克提供了。
随着提克的血色魔力注入，水晶球内出现了一个残忍的画面。
画面中，拉尔双手双脚被吊在墙壁上，而一把长枪刺穿了拉尔的肚子钉在墙上。
拉尔的眼神绝望而茫然着，腹部上血液在不停流失，已经失去力气的拉尔只能一点一点地看着自己失去生命力。
“……”
看着这画面，拉尔忍不住抖了抖身体。
“原来如此，这样的话非常感谢你们。”
拉尔缩了缩脖子后点头，向提莉娜和提克道谢着。
虽然不知道莱特后来的情况，但从克里的实力来看，拉尔觉得莱特应该是死了。
而自己为什么会在恩典城被杀，很可能就是因为莱特的死亡。
“哦对了，帝国内的血族正在寻找你的位置，因为奥蒂莉亚大人的命令，所以接下来你最好跟我们躲在这里。”
提克突然想起了什么，跟拉尔提醒了一下。
也正是因为这些血族在寻找拉尔，奥蒂莉亚和骸骨王那边才知道拉尔的位置，然后让克里顺路将拉尔带回去。
“……说起来，村子里其他人呢？现在是白天啊？”
拉尔看了看四周，并没有看到路上有半个人，所以疑惑地向克里询问着。
“圣泉逐渐干涸了，他们束缚已经消失了。”
“现在他们变成了半人类，已经可以离开村子进入人类城镇居住了，只要在月圆之夜魔力巅峰时刻记得避开人群不现形就好。”
提克解释了一下。
他们之前虽然被圣泉困在这里，但也不是会一直被困，只是需要一段时间。
只要圣泉干涸，在它重新出现之前，所有血族都可以以人类的身份离开这座村子了。
“原来如此。”
拉尔点了点脑袋。
……

[WEB] 第237章 恩典城

“虽然很抱歉，但是我不能跟你们躲在这里，我需要回去看看情况。”
在得知了村子的情况后，拉尔才向提莉娜和提克说明着。
“提莉娜，你怎么看？”
见拉尔这么回答，提克只好无奈地看向了提莉娜。
提莉娜只是低头看着水晶球内的画面。
原本的画面逐渐扭曲，一幅新的画面似乎要出现。
但是还不等它变得清晰，整个水晶球内所有的画面突然溃散，变回了普通的红色水晶球。
提莉娜张了张嘴，只好将水晶球收了起来，应该是利用某种收纳魔法。
接着，提莉娜拿着之前那个木牌，用小刀在上面刻了一行字。
‘如果你一定要离开的话，记得小心一点，很危险。’
提莉娜将刻好的字展示在拉尔面前。
“我会注意的。”
拉尔点了点脑袋。
‘提克，你带她出去吧。’
提莉娜在木牌后面刻了一行字，将其展示给旁边的提克看。
“哦，既然提莉娜你也同意的话……”
提克点了点脑袋，朝着提莉娜的方向伸出手。
提莉娜也反应了过来，从收纳魔法内拿出了一把伞。
提克是吸血鬼，自然不可能在阳光下活动，不然他从刚刚开始也不会一直待在阴影下了。
但是有了这把伞就不一样了，它是一件可以吸收光线的魔法道具，只要举着它，提克就必然不会被阳光直射。
“提莉娜你先回去休息吧，我带着她出去。”
“跟我走吧。”
提克向提莉娜说了一声，在提莉娜点头后，才向拉尔摆了摆手。
拉尔连忙跟上了提克。
这个村子虽然只是个普通的村子，但在这群血族居住在这里之后，四周被设下了各种危险的陷阱。
如果没有人带领的话，拉尔很难从这里走出去。
毕竟不像上一次过来，是坐在诺心背上直接飞过来的……
看着提克和拉尔离开，提莉娜朝着两人摆了摆手，然后就转身离开了。
……
大概半小时后，提克和拉尔弯弯绕绕地，终于走出了村子所在的山谷，从山林里走出来。
期间，有不少的巨石和倒下的树拦路，不过都被提克给推开了。
这些巨石和树都是他特地设下来拦路的，实际上地面是一面高一面低，他只要朝一个方向用血族特有的蛮力推动，就可以把这些比他体形还大的拦路障碍推开。
一路上，提克和拉尔并没有过多的交流，虽然拉尔救过他们，但与拉尔的相处时间过于短暂。
“按照提莉娜说的，你离开后记得自己小心一些。”
“之前把你救过来还利用了我们收集的魔法道具，如果再出事的话，我们也没办法救你的。”
直到走出山林，提克才转身对着身后的拉尔提醒着。
“嗯，我尽量会小心的。”
拉尔点了点脑袋。
这个时候，提克突然从身后拿出一张羊皮地图，展开后递给了拉尔。
“这是萨德尔诺领和附近区域的地图，看着它你应该就能找到路了。”
提克将地图递给拉尔的时候顺便说明着。
“这样啊，谢谢你。”
拉尔低头看了下地图里的内容，发现对附近地形和城镇标记得挺详细的。
萨德尔诺领虽然是曾经萨德尔诺剑圣的领地，但远离王都，领地大小也不是很大，与那些个伯爵的领地相差无几。
相比起王都北方属于奥古斯塔斯公爵的领地，差距有点过于大。
不过萨德尔诺领有两位领主，除了萨德尔诺剑圣的后人之外，另一位卡利亚公爵才是萨德尔诺领的实际领主。
而萨德尔诺领只是他领地的一部分而已。
“我走了。”
将地图收起来后，拉尔向提克说了一声，然后转身朝着外面走去。
走了一会儿，拉尔突然停下脚步，回头看了一眼在原地看着自己离开的提克。
“对了，有件事情要跟你说一下，回去后记得教提莉娜开口说话！”
拉尔向提克那边喊着。
“啥？什么意思啊？”
提克那边有些疑惑，因为两人的距离已经有点远了，提克也只好朝着拉尔那边大喊询问着。
“之前我一直没怎么注意，现在想起来了。”
“使用药水后提莉娜变成了人类，不论她因为什么原因不能开口说话，现在都可以像一个普通人一样开口说话了！”
“可能她自己还没有意识到，你跟她说明一下就好了！”
“我先走了！”
这么喊着，拉尔挥了挥手，转身继续离开了。
提克在原地愣了一会儿，然后急忙转身朝着村子的方向跑去。
“提莉娜！我想听你叫我哥！”
……
莱恩城，大火已经肆虐了一整天。
因为从一开始就是整个城所有地方都被点燃，并不需要蔓延的过程。
所以一天过去，整个莱恩城已经被焚毁殆尽。
随着克里从西漠城那边回来，在城外等候的亡灵天军这才重新整队，朝着下一座城镇赶去。
莱恩城距离下一座城镇恩典城的距离，远超之前亡灵天军攻占的两座城镇间的距离。
帝国几乎占据了南大陆一般的土地，自然有的是城镇和土地。
在莱恩城与恩典城之间的距离，则是一片沃土，这里植物茂密，同时是帝国小麦的主要产地。
这里村落遍布，主要依靠种植、贩卖小麦而生活。
对于这些还不到千人并且分散在各地的小村落，克里只是皱了下眉，摆了摆手没有去理会它们。
如果要袭击这些村落，虽然不费吹灰之力，但毕竟太分散，各种绕路总要耗费不少的时间。
虽然可以将亡灵天军分成多支队伍，但克里觉得这样子容易受到帝国的伏击，从而损失一部分亡灵骷髅。
所以克里下达了无视村落直线朝着恩典城前进的命令。
而与此同时，远在这片沃土边缘的恩典城……
……
恩典城，亚伦王国统一东南大陆诸国建立帝国的时候，第一任帝王曾在这里授勋。
毕竟恩典城是这片沃土唯一的大城市，而在当时战争刚结束，粮食毫无疑问是最重要的物资。
此时，恩典城城主府的会议厅内。
“果然如格里芬将军所料，那些亡灵并没有袭击村落烧毁农作物。”
“如此的话，也不用担心战后帝国各地的小麦供应不足了。”
看着传过来的信报，坐在首位上的莱雷恩老将军松了口气，向下方早已恢复状态，穿上一身新盔甲的格里芬说着。
“嗯，不过莱恩城没有撤走的平民已经全部都被烧死了……”
格里芬点了点头，语气沉重地说出莱恩城那边的情况。
莱恩城那边，由于帝国军队还未全部赶到的原因，早已经进行过平民的撤离，但终究还是留下不少的平民没能撤离。
这些平民，全部都死在了一场大火中。
“哼，莱恩城乃是以我先祖之名建立的城镇，就这样被那群怪物烧毁，实在让我气愤。”
莱雷恩哼了一声，在知道这件事情之后，他曾一度处在怒火中烧的状态。
“最主要的是，莱特那小子……到现在还没有任何消息……”
突然，莱雷恩咬了咬牙。
“暂时没有任何消息。”
坐在另一位置的菲兰芙摇了摇脑袋。
“我是莱特的祖父，如果莱特遭遇不测，我一定会亲自为他报仇，手刃仇敌！”
莱雷恩恼怒地用手掌拍着桌子站起来说道。
“……嗯。”
菲兰芙点了点脑袋，她对莱特至今没有任何消息无法保持一个乐观的心态。
莱特的母亲是菲兰芙的姐姐，就跟菲尼娅的母亲一样。
她们三姐妹，大姐嫁给了奥古斯塔斯公爵，生下了另一个女儿和菲尼娅，二姐则是嫁给了莱雷恩的儿子，也就是莱特的母亲。
只有菲兰芙自己，早年去魔法塔那边精修魔法，至今近四十岁还没有丈夫。
“亡灵大军每一具骷髅都比普通的人类士兵勇猛，而且帝国每死一个士兵，都会变成亡灵重新站起来。”
“帝国现如今的军队数量不过百万之数，跟那群亡灵交战的话，胜负难测……”
这个时候，格里芬提起了亡灵天军的情况。
帝国这边的士兵装备和实力都比索菲王国那边的士兵优秀很多，但终究也是人类，面对力大无比，又不惧怕疼痛的骷髅，即便一打一也很难取胜。
“格里芬将军，我们帝国还有很多优势，我们有大量的魔法陷阱，以及帝国的法师团。”
“最主要的，我们还有奥古斯塔斯公爵在，以他的实力，未必不能打败你们说的那个龙人。”
比起格里芬的担忧，莱雷恩显然对帝国的实力很有自信。
“这样最好……”
格里芬低喃了一声，站起身来。
“我先回去休息了，这一次就交给莱雷恩将军了……”
说着，格里芬转身离开了会议厅。
自从莱恩城那边逃跑后，对格里芬的信心造成了严重的打击。
在他看来，自己是抛弃了莱恩城的十万士兵一个人逃到了恩典城来。
这让他的内心无比愧疚。
可惜当时的他连魔力都没有，就算想跟随士兵一起战斗都没办法，因为他无法独自闯过那片火海。
“菲兰芙，最近佣兵公会那边联系我们，说要帮助帝国一起抵御……”
……

[WEB] 第238章 炎之恶魔

就在菲兰芙与莱雷恩继续讨论如何应付亡灵天军的时候，格里芬已经昏昏沉沉地走出了城主府。
他此时的状态有些奇怪，眼神茫然、脚步虚浮，有路歪歪扭扭的，似乎醉酒了一般。
不知走了多久，格里芬来到了恩典城的一面城墙前。
因为恩典城也撤走了不少平民，所以他并没有吸引任何人的注意。
一路走到城墙前，脑袋撞在了城墙上格里芬才停顿了下来。
停顿了一会儿，眼神稍微恢复了一些后，格里芬突然抬起右手一拳头砸在城墙上。
城墙突然出现一扇门，过于用力的格里芬一些子没稳住身体，直接跌进了这扇门内，随后这扇门从城墙上消失不见。
……
恩典城地下。
如同火山口内炼狱一般的环境展现在格里芬的面前，灼热的气息将他唤醒，他望着左右两侧从高处流下来落在‘池’里的岩浆，一时间有些疑惑。
“这里是哪里？”
格里芬抬起脑袋，疑惑地打量着四周。
首先，这里只有一条钢铁制成的道路，而左右两侧则是两个岩浆池，不止从何来的岩浆不停地从高处流淌下来。
钢铁制成的道路不知道是什么钢铁，即便与岩浆池接触，却也没有出现被烧红的情况，甚至于格里芬的脚踩在上面并没有感觉到炙热。
而在这条路的尽头，似乎有一个巨大的建筑，不过岩浆在建筑上面流淌着，所以格里芬看不清这建筑究竟是什么。
回头望了一眼，发现背后没有任何的道路，只是一面石壁。
格里芬连忙走过去用手在石壁上仔细地寻找了一下，并没有找到门或者别的机关。
“看样子只能走过去看下了……”
确定没有任何出路后，格里芬只好嘀咕了一下，朝着这条钢铁道路走过去。
这条钢铁道路可能有数千米，格里芬担心有什么陷阱所以不敢迈大步，毕竟两侧都是岩浆。
虽然修习火焰魔力的他对高温有一定的抗性，但绝对不可能跳进岩浆里还能活着，能做到的话可能已经不是人类了？
毕竟岩浆里的火焰魔力浓郁程度可不下于一个第九阶层的火焰魔法师……
而且格里芬越前进，四周的温度就越高，到最后格里芬额头已经蒙上一层汗水了。
终于走到了道路的尽头后，格里芬这才发现原来这里单纯是一个巨大的岩浆湖而已，只是钢铁道路架在上面，格里芬才以为左右各有一个岩浆池。
而道路的尽头，则是一个巨大的建筑，上面有滚滚岩浆在流淌着，钢铁道路到这里变成了一个圆环，绕着这个建筑一圈。
格里芬在钢铁道路尽头的圆环上走了一圈，确定了这个岩浆流淌的建筑就是这个巨大岩浆湖的中心。
“这个建筑和这些岩浆是怎么回事，恩典城没有关于这个岩浆湖的记载吧……”
格里芬皱着眉嘀咕着，他总感觉这个地方很不一般，但具体是什么他却说不出来。
他开始绕着圆环观察着这座岩浆下的建筑，透过不停流淌的岩浆，他将建筑的外形看了个大概。
“难道是个人形的雕像？可会是谁的呢？”
“嗯？！”
格里芬疑惑的时候，耳边突然听到了什么机关的声音。
连忙回头望去的时候，只看到那条钢铁道路脱离了圆环，一点一点的沉入了岩浆里。
“不好！”
格里芬惊呼一声，跑到钢铁道路前面的时候，那条钢铁道路已经完全沉入了岩浆下消失不见了。
“咕嘿嘿……终于有个合格的人到这个地方来人……”
就在这个时候，一个怪异的说话声从后面传来。
格里芬瞳孔一变，手中突然出现了一把巨斧，立马回过头。
然而格里芬并没有看到任何人，只有自己一个站在围着雕像的钢铁圆环上。
“人类，你是在找我吗？”
那个声音再次传了过来，这一次格里芬清晰地察觉到，声音竟然是从那座流淌着岩浆的雕像传来了。
“你……是这个雕像？”
格里芬有些不可思议地询问着。
如果这个雕像，其实是生物的话，那么什么生物才能任由岩浆在自己身上流淌呢……？
“嘿嘿，我才不是雕像……”
“这个破雕像应该是用来镇压我的吧，反正我没亲眼见过这东西的模样。”
那个声音再次从雕像那边传来，确切的说应该是从雕像下半部传过来。
随着它的声音，四周的岩浆池似乎在不停地翻腾着，一时间如同刮起了大风的海面一般不平静。
“那你到底是什么东西，为什么会被镇压在这里！”
格里芬皱着眉，他开始十分谨慎地观察着四周，深怕有人在这里装神弄鬼。
毕竟格里芬对于自己为何会来到这里，可是一点都不清楚。
“咕嘿嘿，那重要吗？反正我们终究不会见面，这个镇压我的雕像，可不是你我能够破坏的……”
那难听的笑声响起，声音的主人显然不想说明自己的身份。
“不过啊，几百年前塔尔王国的国王曾接受过我的施舍，那份惊人的火焰魔力不知道你可有耳闻呢？”
那个声音突然笑着说起了其它的事情。
格里芬愣了一下，开始回想着曾经学过的历史事件。
在亚伦帝国成立之前，东南大陆是处在七个王国争锋的阶段。
而塔尔王国就是其中的一个王国，宿敌是相邻的玛塔王国，其次才是当时的亚伦王国。
在塔尔王国和玛塔王国的决战中，塔尔王国的国王亲自上战场，利用惊人的火焰魔法活生生将塔玛王国的国王烧死在千军万马之中。
但是那之后，塔玛王国召唤出了一个魔物，这个魔物费了一番力气后，终究还是杀死了塔尔王国的国王。
不过这战争可以说是两败俱伤，最终由亚伦王国坐收渔翁之利，成功扩大了自己的领土。
“有一点点印象……难道那个塔尔王国末代国王的强大魔力就是从你这里获得的？”
格里芬皱着眉向雕像的方向询问着。
他也曾听闻过，一些古老的秘境里，会留有一些奇特的传承和圣物，可以赐予普通人强大的魔力。
不过那些都只是一些传闻而已，格里芬还从未当真过……
“当然了，要论火焰操控能力的话，整个大陆我还没有怕过谁！就是所谓的神灵也不及我！”
那个声音十分自傲地说明着。
“是吗？”
格里芬眼睛一亮，他记得克里的能力就是火焰魔力，强大到他望而不及的程度。
“当然，我又何必骗你呢。”
那个声音十分肯定，显然对自己操控火焰的能力十分有自信。
“我可以感受到，你有一颗极度渴望力量的心……”
“而你体内澎湃的火焰魔力在告诉我，你会是一个很好的魔力宿主！”
“只要你愿意与我签订魔力契约，我的魔力完全可以与你共享！”
那个声音似乎在诱惑着格里芬一般……
“……在哪之前，如果你肯告诉我你的身份，以及你为何会被镇压在这里。”
格里芬沉默了一下，然后才抬起脑袋看着那座流淌着岩浆的雕像。
“我的名讳么……”
“既然你一定要知道的，我可以告诉你，但如果你不与我签订契约，我会在这里杀了你！”
“因为我不能外面的人直到我苏醒了！”
那个声音突然变得凶厉起来，四周本就很高的温度突然间攀升，格里芬额头上的汗水不断的增加，高温已经快要达到他的承受上限了。
“你说吧。”
尽量冷静下来，格里芬对着雕像说着。
他虽然渴望力量，但他觉得还是需要知道这座雕像镇压的人，究竟是谁……
“哼，那你听好了。”
“我之名炎御，火焰恶魔炎御。”
“至于为何会被镇压在这里嘛，你可以理解为感官之主嫌我太热看我不爽吧……”
说到最后一句话的时候，这位名为炎御的恶魔，反倒是带着十分不爽的语气。
不过格里芬发现，那语气里似乎并没有什么怨恨，哪怕它被镇压在这里不知道多久了……
“原来如此……恶魔么……”
格里芬想起了曾在古书上看到关于恶魔的记载。
或者说应该不是恶魔，而是魔族，只是与各种族为敌，而被套上了‘恶’这个符号。
那是人类诞生之前的种族，所以记载魔族的书籍都是古书，或者其它种族书写的书籍。
人类似乎从来没见过魔族？
“来吧，与我签订魔力共享契约吧。”
“只要每一个事物被焚烧，我的力量就会变强，迟早有一天可以冲破这个雕像！”
“这就是你要与我签订魔力契约的原因么……？”
“当然了！不然你以为这么多年我就不想出去吗！”
岩浆湖开始剧烈翻滚着，最终两道岩浆组成的‘水流’从岩浆湖里冲出，如同火蛇一般围绕着格里芬游动着。
“第一次谁都会有点疼，希望你能承受住。”
炎御这么说着，一个巨大的‘炎’字突然出现在岩浆湖内，同一时间格里芬的左心口也出现了这样一个字。
“嘶——！”
剧烈的疼痛瞬间袭上来，格里芬瞪大了眼睛。
这种感觉，仿佛烙刑一样……
虽然他没有亲自承受过这种烙刑，但凭借想象还是可以的。
现在的感觉就好像是什么烧得滚烫的东西被摁在自己的左心口上一样……
……

[WEB] 第239章 晋级？

“嗯？！”
城主府内，正在与佣兵公会负责人交谈的莱雷恩和菲兰芙突然站了起来，皱着眉看向了外面。
“发生什么事了么城主大人？”
佣兵公会的负责人有些疑惑地看着两人，他虽然是佣兵公会在帝国这边的主要负责人之一，但本身的实力只有第六阶层，并没有察觉到什么异常。
“城东那边突然出现了浓郁的火焰魔力！”
莱雷恩皱着眉说道。
“什么？难道是那个龙人闯进来？！”
听到莱雷恩的话，佣兵公会的负责人瞪大眼睛连忙站了起来。
“不太清楚，但魔力的气息很庞大，可能性很大……”
菲兰芙摇了摇脑袋，虽然感受过克里的魔力气息，但她一时间无法分辨这两个火焰魔力的气息是不是来自同一个人。
“过去看看！不管怎么说已经是在恩典城内了！”
“贝斯利先生您先走，我去看看情况。”
这么说着，莱雷恩直接从窗口跃出去，转眼间就消失不见，名为贝斯利的男人还没有反应过来。
“额，看样子莱雷恩将军的实力又有进展啊……”
反应过来的贝斯利已经见不到莱雷恩的背影了，只好感叹一下莱雷恩的实力。
“嗯，贝斯利先生我也去看看情况了，说不定莱雷恩将军会需要帮助。”
“我跟着你一起去看看吧。”
菲兰芙和贝斯利也随后离开了城主府，朝着城东的方向赶去。
此时，城东的城墙内侧，一股惊人的火焰魔力冲向天空，远远望去仿佛一阵朝上不断喷吐的大火。
莱雷恩的身体在屋顶上灵活地翻跃，很快靠近了城墙的反向。
“……”
从屋顶上，莱雷恩已经可以看见释放出火焰魔力的人，不过他面对着城墙，所以莱雷恩只能看见一个背影。
“受死！”
虽然没有看清对方的模样，但莱雷恩还是第一时间取出了自己的武器，一把冰蓝色的长枪。
他与格里芬一样，都是帝国的将军，虽然具有收纳魔法的魔法道具比较稀有，但都由帝国为他们配上一件，以方便存放武器装备。
与格里芬相反，莱雷恩休息的是水属性魔力的变种，冰属性魔力，或者叫做‘冷属性魔力’。
长枪上附上冰刺，莱雷恩的身体在空中借由魔力进行二次加速冲刺，长枪直接刺向那个人的后背。
“——！”
眼看长枪就要命中那个人的后背，他身上的火焰魔力突然爆发，化成真实的烈焰冲天而起。
几乎一瞬间，对方身上所有的衣物都被烧干净，同时一把巨斧出现在他手中。
他单手持斧，转身朝着莱雷恩的长枪上劈下去。
斧刃与枪尖恰好碰撞在一起，巨力之下长枪毫无疑问比巨斧吃亏，莱雷恩的攻击也因此直接被化解。
“格里芬？！”
在攻击被化解的时候，莱雷恩也借此看清了这个人的模样。
竟然是不久之前离开城主府的格里芬……
只不过格里芬的左心口，不知道为什么有个火红色的‘炎’字，即便在烈火之下也十分清晰。
格里芬手上一用力，莱雷恩感觉一股巨力传来，他只好顺着这股力量后跳，站在了格里芬不远处。
“格里芬，你的实力……”
“你突破了？”
在看清格里芬的脸后，莱雷恩有些惊诧地看着格里芬身上的魔力。
格里芬的天赋本就比他好很多，两人年纪相差甚大，但实力却相差无几。
可现在，格里芬身上透露出的魔力，毫无疑问狠狠地压了他一头。
帝国明面上只有一位第八阶层的强者，那就是奥古斯塔斯公爵，第九阶层至高法师奥古斯塔斯法圣的后人。
而莱雷恩和格里芬的实力，则是第七阶层往上，第八阶层往下的实力。
“嗯……？”
格里芬似乎茫然了一下，晃了晃脑袋后才看向了莱雷恩。
身上的火焰逐渐减弱，格里芬皱着眉低下脑袋，发现自己的衣服早已经被火焰完全烧毁了。
“咳咳……那个请稍等一下，我换下衣服！”
格里芬尴尬地咳嗽了两声，然后一溜烟跑到了旁边的屋子后面，速度快得莱雷恩差点没反应过来。
大概过了四五秒，格里芬才从房屋后面走出来，身上已经从收纳魔法里取出一身新的衣服换上。
“格里芬，你这家伙实力突破了么？这也太快了吧？你不是去年才突破到第七阶层末级的吗？”
在格里芬处理好衣服的事情后，莱雷恩这才走到了格里芬身边，有些疑惑地打量着格里芬。
虽然格里芬已经将火焰魔力收了起来，但莱雷恩还是可以隐隐感觉到他体内十分惊人的火焰魔力。
“呵呵，可能是运气吧，我也说不太清楚……”
格里芬脸色有些不正常地笑了笑，他并不敢说出火焰恶魔炎御的事情，因为他已经签订了魔力契约。
如果他说出来，即便炎御不理会，魔力契约也会让魔力自行溢出从而导致格里芬的身体被撑爆。
体内无比庞大的魔力时刻在告诉着格里芬，这些魔力的真正主人炎御，是一个他完全无法想象的强大存在。
恐怕传说中第九阶层的法圣，也不一定比炎御强大。
“哈哈哈，这样也好，你突破到第八阶层的话，那些亡灵岂不是随意就可以击溃！”
莱雷恩并没有察觉到格里芬不正常的脸色，而是十分开心地大笑着，因为孙子莱特下落不明而压抑的心情似乎被冲散了。
不说破坏力，第八阶层的强者，单单是攻击能够波及的范围，就不是第七阶层能比的，所以可以在战场上发挥更大的作用。
虽然一般情况下第八阶层的强者不会上战场，但现在可不是一般情况，而是帝国的生死存亡时刻，来犯的敌人连生物都不算！
在莱雷恩的看法，现在的格里芬如果上战场，怕不是一个‘炎狮’就能绞杀上万个骷髅。
“但愿吧……”
格里芬低喃了一声，他对此并没有太大的信心。
虽然感觉自己的实力的确变得很强大了，但他隐约觉得这样仍然不是克里的对手。
除非……让自己的身体由火焰恶魔掌控，这才可能在战斗中与克里一较高低。
“哈哈，走走走，回恩典城城主府，我给你摆一桌晋级宴！”
莱雷恩大笑着搂着格里芬的肩膀，带着他朝城主府的方向走去。
所谓晋级宴，自然就是实力晋级的时候，摆下宴席来进行庆祝。
毕竟实力等阶总共才九个阶层，有些人一生也才只能突破三、四个阶层，所以每一层都有足够的意义可以进行庆祝。
路上，他们遇到了匆匆赶来的菲兰芙和贝斯利，向两人说明了格里芬突破后，一行四人一起朝着城主府赶去。
在莱雷恩的强烈要求下，格里芬只好同意摆下晋级宴，邀请城里还没有撤离的贵族，以及恩典城内外那些帝国士兵中地位比较高的人，例如帝国另外四位将军。
相比起莱恩城，恩典城撤走的人比较少，因为帝国的军队几乎已经抵达大半数，另外的要么镇守边疆，要么守卫王城。
可以说能够动用的兵力，已经全部赶到恩典城，这里很可能就是与亡灵大军决战的场地。
那些对帝国的实力有信心的人，并没有撤离恩典城。
而就在恩典城摆下晋级宴庆祝格里芬踏入第八阶层的时候，克里已经号令亡灵天军继续朝着恩典城前进。
恐怕再有两天不到，就可以抵达恩典城了……
……
“占卜占卜……”
西漠城，冰冷的夜里，莉拉娜塔一丝不挂地坐在自己床上，双手摁在一颗纯净且透明的水晶球上，嘴里念叨着各种奇怪的话语。
“要出来了要出来了……”
突然，莉拉娜塔的语气激动了起来，睁开眼睛盯着水晶球上。
纯净的水晶球内部突然浑浊了起来，一幅画面逐渐扭曲着出现在水晶球内部。
“这是……？”
当画面逐渐清晰的时候，莉拉娜塔瞪大了眼睛。
“！！！”
下一刻，莉拉娜塔连忙翻身下床，拿起衣服一边穿一边匆匆离开了自己的房间。
当她将衣服穿好的时候，已经跑到了拉尔的房间前。
当然，现在这是米卡多居住的房间，因为拉尔已经不在这里了。
“嗯？”
房间内，米卡多缩得很小正趴在枕头上休息，当莉拉娜塔走进来的时候，它才疑惑地抬起脑袋看着莉拉娜塔的方向。
“快快快！跟我来一下！”
莉拉娜塔也经过米卡多的同意，说完后就一只手将它捉在手里朝着房间外跑去。
“喂喂，你干嘛呢喂……”
米卡多只好扑扇着翅膀郁闷地询问着。
莉拉娜塔就这样抓着米卡多回到了自己的房间里。
“你看！”
将米卡多抓在手上，莉拉娜塔把它凑到了那颗水晶球的前面。
米卡多先是有些疑惑，之后才看向了自己面前的水晶球，随后愣住了……
“拉尔……？”
水晶球内的画面，正是拉尔的画面，不过此时的她情况似乎并不怎么好。
先是双手被吊在了墙上，其次是一把长枪刺穿了她的肚子，将她钉在墙上。
她的眼神已经溃散，显然离死亡已经不远了……
而这副画面，其实正是不久之前，提莉娜和提克兄妹让拉尔本人看过的画面。
……

[WEB] 第240章 决战开始？

恩典城，格里芬将军第八阶层晋级宴结束后，恩典城也逐渐陷入了沉寂中。
与此同时，一边寂静的城主府内，某一间角落的房间内。
“看样子已经完全挑起他们的怒火了，接下来帝国可就乱了……呵呵……”
昏暗的房间内只有一根蜡烛做光源，坐在房间地板上黑袍人睁开了眼睛。
他站起来朝着墙边走去，伸手抓住了插在墙上的木棍。
而在木棍的另一端则是与这根普通的木棍格格不入的冰蓝色枪尖，而尖锐的枪尖，则是刺在名为拉尔的少女腹部，将她的身体钉在了墙上。
“那么你也没有利用价值了……”
嘀咕了一声，黑袍人用力抓着手上的木棍**。
然而并没有把枪尖**，本就与木棍不是一体的枪尖依旧钉在墙上，而木棍则是被拔了出来。
“……”
黑袍人的动作明显停顿了一下，然后干脆抬起手按在拉尔的脑袋上。
随着一些魔力被吸收到他的身体里，拉尔的身体开始发生变化。
很快，变成了一具木制的傀儡，中间的木头上被枪尖贯穿着。
“就这样吧。”
嘀咕了一声，一簇火焰出现在黑袍人的手上。
他就火焰一丢，直接丢在了被钉墙上的木制傀儡身上。
火焰如同遇到了油一般，瞬间引燃了整具傀儡，傀儡在火焰下以一个极快的速度烧成飞灰。
而冰蓝色的枪尖也对火焰产生了反应，一股冰寒的魔力从上面散发出来，四周的温度快速降低，火焰瞬间被扑灭。
同时，枪尖所刺入的墙壁也渐渐裂开，裂痕在墙壁上逐渐扩大。
黑袍人连忙伸手抓住枪尖，小心翼翼地将它给抽下来，装进一个袋子里。
“该走了……”
低喃了一声，黑袍人转身朝着外面走去。
枪尖散发的冰寒魔力气息朝着外面扩散出去，在城主府从内到外扫了一遍。
可惜，之前的晋级宴喝了太多酒，对冰寒魔力最敏感的莱雷恩已经趴在自己的床上呼呼大睡，完全没有感觉到这股冰寒魔力，直到其消失也没有引起任何人的注意。
……
两天后，亡灵天军已经临近恩典城，沿途并没有受到太多的阻挠，即便路过一些小村落，也只是在对方惊恐的目光之中逐渐远去。
恩典城这边，帝国的百万大军也早已经准备就绪，不过难免有一些士兵出现惶恐的心理，好在严格的军规下，所有士兵都在规律的修养和训练，随时准备迎接与亡灵天军的决战。
与此同时，距离恩典城不远处，一架华贵的地龙车正在缓缓驶来。
如果有人见到这架地龙车，就会认出这是大公爵奥古斯塔斯·韦恩·普兰斯的专属地龙车。
不过相比这架地龙车与恩典城的距离，亡灵天军显然将会提前一段时间到达。
“嗯？”
正在空中闭目养神的克里突然睁开眼睛，有些疑惑地看向了旁边。
在他的旁边，一面漆黑的传送门凭空出现在空中。
就在克里疑惑的时候，米卡多突然从里面飞了出来。
虽然此时的米卡多外形有了很大的变化，但是背后标志性的第三翼还是让克里认出了它。
“你怎么来了？”
克里疑惑地向米卡多询问着。
米卡多只是回头看了他一眼，锐利的鹰眼里闪烁了一下红光，并没有回应克里的问题。
“？”
克里疑惑了一下，他感觉米卡多跟之前见到的那只喜欢粘着拉尔的小鸟不太一样。
米卡多只是静静地飞在亡灵天军的上空，跟随着亡灵天军朝着不远处已经能见到的恩典城前进，见这样克里干脆也不去管它，吩咐了一下让下方的亡灵们做好战斗准备。
一时间，浓郁的亡灵气息从下方席卷上天空。
数十万的骷髅大军，它们身上一起散发的亡灵气息尤其一面漆黑的天幕一般，从恩典城的发现望过来的话，只会看到整片天空和大地都被染上一层漆黑的膜。
“呼……这些东西吸多了可是会上瘾的……”
空中，克里深深地吸了口亡灵气息，随后舒舒服服地舒展着自己的身体。
米卡多那边倒是没有什么感觉，只是静静地盯着恩典城的方向。
很快，亡灵天军靠近了恩典城……
“开炮——！”
“轰——！”
还未踏入预想中恩典城的攻击范围，恩典城那边已经发动了攻击。
超出情报上显示攻击距离的火炮将大量的魔核炮弹射过来，炮弹直接落在大群骷髅的中间。
随着一声声爆炸，强力的冲击瞬间冲散了骷髅大军的阵型，凡是魔核炮弹爆炸的位置，都清空出一个大坑。
然而，除了最最中间被命中的少数骷髅直接化成粉碎之外，大多数骷髅只是单纯被冲击掀飞，并没有太大的损伤，重新爬起来后就继续朝着恩典城前进。
“呵，炸吧，炸掉多少都没有意义，亡灵气息的总量是不会变的……”
看着魔核炮弹不停倾泻的这一幕，克里只是露出了一抹冷笑，并没有出手干预。
亡灵天军的行军中，克里并没有进行太多管辖，所以其中较强的黑骨骷髅和部分存活较久的白骨骷髅因为实力原因挤在最前方。
而那些刚成为亡灵的白骨骷髅，则因为速度不济而被甩在最后面。
在这种情况下，最前方的黑骨骷髅都是最精良的亡灵，魔核炮弹很难炸碎它们坚硬的骨头。
哪怕真的被炸碎了也没有任何的事情，因为每一具骷髅亡灵的陨落，亡灵气息都会从其中涌出来，从而被其它的骷髅吸收并使其变强。
这是亡灵天军最大的优势，随着骷髅不停地死亡，后续的骷髅会愈来愈强悍，假设只剩下最后单一个骷髅，并给它时间吸收所有亡灵气息，其实力最后恐怕可以达到一个惊人的程度。
克里没有干预的情况下，魔核炮弹不要钱似的从恩典城那边射过来。
随着一开始被炸碎大量的骷髅后，后续的骷髅在魔核炮弹的爆炸中，伤亡直线减少，最多肢体上的骨头被炸碎，并不影响它们继续前进。
哪怕是在地面上趴着，它们也要继续朝着恩典城前进。
没有血肉、无视疼痛、不会恐惧，除非身体被轰碎不然就不会死，这些特点就是大部分人类畏惧亡灵的原因……
身为人类的话，哪怕不被断手断脚，只要身上受一点伤，就会因为疼痛而影响自身能发挥的力量，而这些影响都是亡灵所不具备的。
“风啸——！”
就在克里看戏一般的看着时，旁边突然传来了风属性魔力的气息。
他还没有转头看向米卡多，就已经看到一团蕴含着大量风刃的气流朝着恩典城的方向飞过去。
在这团气流靠近的时候，一个巨大的防护魔法阵出现在恩典城的上空，一层白色的屏障展开，将这团气流挡住。
气流被挡住，里面的风刃顿时漫无目的地散射开，其中一半打在白色的屏障上，使其上面出现了一道道细小的裂痕。
不过很快裂痕就被修复，白色屏障随后才消失不见，空中巨大的防护魔法阵也隐去。
这个魔法阵只是这几天帝国这边仓促布下的，并不算特别强力，只是用来避免战争的过程中，一些魔法的余波攻击到恩典城内的平民。
“这家伙怎么那么厉害……”
克里疑惑地看着旁边的米卡多，在他的印象中米卡多可没有这种实力。
米卡多没有在意自己的攻击被挡住，只是双眼一直盯着恩典城的方向。
终于，亡灵天军与人类帝国的士兵相遇，大战瞬间打响。
有了索菲王国那边应对亡灵骷髅的经验后，帝国这边的士兵基本都换上了一些精致的钝器，只要实力足够，用力挥舞就算敲不碎骨头，也能大大影响骨头与骨头之间的连接，让骷髅的动作变得迟钝。
“杀——！”
“锤死它们——！”
“将该死的亡灵赶出我们美丽的家园！”
“太阳神会引导我们走向胜利！”
“苟屁，劳资不信太阳神！苍月之影会守护我！”
“打完这群骷髅就回老家结婚——！”
“结婚——！”
人类这边大喊着一些话语来振奋心中的热血，随后冲上去抡着大锤子敲在那些黑骨骷髅的身上。
黑骨骷髅的骨头已经与钢铁有得一拼，不过毕竟是骨头，中间终归是空心的，在这么重锤的敲击下，瞬间受到了重击。
虽然不至于散架，但骨头上还是出现了一些裂痕或凹痕。
亡灵天军这边，骷髅们发出了无声的嘶吼，冲上去就将手上的刀刃或斧、锤朝着人类身上招呼。
这些武器都是之前的战斗中缴获的，人类虽然身穿护甲，某种程度来说比骷髅的骨头还要坚硬，但毕竟绝大部分还是血肉，在这些武器的招呼下，不要几下就倒地不起。
运气比较好的，则是断手断脚，运气不好直接脑子都被锤爆，脑浆四溅。
身边同伴的死亡激起了人类士兵的凶性，红着眼不要命一般的拿着锤子死命往那些杀了人的骷髅头骨上招呼。
一时间，战场上人类和亡灵两方的死伤几乎持平，双方打得有来有回……
与此同时，城墙上方，莱雷恩看向了亡灵天军上空的克里和米卡多。
“那两个人应该就是这群骷髅大军的将领，也就是幕后主使之一。”
“那个叫做克里的龙人就交给在场实力最强的格里芬将军对付，那头鸟类魔兽的话，因为会飞的原因，就由我和米斯特将军一起对付。”
“永思将军、卡特将军和毕诺将军，你们负责冲入战场和士兵一起歼灭亡灵，你们的战技都属于破坏范围较大的，这个任务很适合你们。”
莱雷恩是六位将军里面年龄最大、资历最高的将军，所以这一场战斗由他全权指挥，另外五位将军，包括新晋的第八阶层强者格里芬都听从他的吩咐。
……

[WEB] 第241章 压缩空气

“嗯？”
本来还在默默看着下方的战斗，克里突然感觉到一股浓郁的火焰魔力，忍不住感兴趣地看向了恩典城那边。
“他注意到我了，我先与他交战去！”
格里芬也感觉到了什么，自己的巨斧突然出现在手中。
向其他五位帝国的将军说完后，格里芬直接朝着克里的方向跃过去。
达到第八阶层的格里芬，虽然还不会飞行，但在魔力的附加下，跳跃力已经达到一个惊人的地步。
莱雷恩他们只感觉一股巨力在脚下城墙上冲击了一下，随即格里芬突然从拉满弦的弓上射出的箭矢，以一个极快的速度朝着克里的方向爆射过去。
“……”
单单是这份跳跃力就不是莱雷恩他们能做到的，尤其是莱雷恩，有些羡慕地看着跳出去的格里芬。
帝国的六位将军里面他的年龄最大、资历最高，但他仍然卡在第七阶层，所以在六位将军里面，他突破到第八阶层的可能性也是最缥缈的，他能拥有的时间也是最少的。
“好，都行动！”
“米斯特将军，和我一起吸引那头魔兽的注意力！”
在格里芬跳出去后，莱雷恩朝着另外四位将军喊了一声，率先从城墙上跳下去。
有了之前莱恩城被焚城的情况，他们不希望战斗在城内进行，更何况恩典城撤离的人数比较少，更多的平民在城里祈祷着帝国士兵能够取得胜利。
“？！”
在格里芬跳出去之后，克里瞳孔一缩，看到一道红色的影子以一个极快的速度靠近自己。
他连忙抬起双手护在自己的身前，手臂上长着密集的龙鳞。
“嘭！”
格里芬的巨斧砸在克里的龙鳞上，虽然并没有造成太大的伤害，但他的速度太快了，巨大的冲击让没有着力点的克里无法维持自己在空中的位置，被格里芬推着朝后方飞去。
‘这样就不会影响到帝国的士兵了……’
格里芬点了点头，手上更加用力起来，推着克里朝下方砸下去。
“！”
格里芬不会飞，所以这样的冲击命中克里后，只能选择将他推向地面，但克里则不同，他展开翅膀扇动的同时，双手用力推着格里芬的巨斧。
格里芬与克里之前一样，在空中没有着力点，再加上不会飞，被克里这么一推，高速冲击带来的惯性减弱后，直接被克里推了出去，砸在了密集的骷髅大军里面。
“喝啊！”
砸在地面的格里芬很快站起来，手上的巨斧挥舞一圈，四周的骷髅全部都被火焰魔力冲开。
“下来一战！”
格里芬指着空中的克里大喊着，他能感受到体内那些属于火焰恶魔的魔力正在不停地躁动着。
格里芬无法控制地将身上强烈的火焰魔力朝四周释放出来，让那些本不该拥有恐惧的亡灵们不再朝他的方向靠近。
“呵，你的实力提升可真让人惊讶，第八阶层了么……”
克里在空中观察着地面上的格里芬，冷笑着的同时，头顶上缓缓出现了火焰巨龙的龙角。
“但是，正常的第八阶层怎么会有这种实力，你一定用了什么宝物吧，这个倒是让我很感兴趣啊。”
克里身上逐渐出现了巨龙的鳞片，缓缓从空中落下来，一根龙尾巴出现在他的身后。
龙尾巴朝着克里身后地面的位置挥了一下，火焰魔力瞬间射出，在地面上划了一条直线。
不断前进的亡灵大军，一旦靠近这条直线，就会立即转弯朝着两侧通过，为克里和格里芬之间的战斗让出一片区域。
“呼……”
格里芬那边深呼吸着，体内不断涌出的火焰魔力让他感觉浑身燥热，急需一场战斗来释放掉。
于是他也不等克里说什么，直接拿着自己的巨斧朝着克里的方向攻过去。
……
就在克里和格里芬开始战斗的时候，莱雷恩与名为米斯特的将军抬头看着正在朝恩典城内飞去的米卡多。
“它好像要进城里，米斯特你来拦住他！”
莱雷恩看出了米卡多的意图，然后立马向米斯特喊着，想要拦下空中的敌人，还是米斯特比较擅长。
“明白，交给我。”
米斯特点头，一把长剑被他举起来，剑尖直指米卡多的方向。
“风之刃解放！”
随着米斯特的声音，剑刃的四周开始席卷起青色的气流，随着气流地上升，化成了一道龙卷一般，以一个极快的速度朝着空中的米卡多袭去。
如此凶猛的攻击，米卡多自然察觉到了气息，低头看了一眼后用力地扇动自己的翅膀，无数的如月牙一般的风刃旋转着朝袭来的青色龙卷飞去。
风刃与龙卷相撞，气流瞬间紊乱，其内蕴含的魔力不停碰撞着。
最终米卡多的风刃被消失不见，威势小了许多的龙卷继续朝着米卡多卷去。
“……”
米卡多只是看了一眼，加快了自己飞行的速度，轻松地躲过了龙卷，然后朝城内飞过去。
“嘭！”
随后，米卡多一脑袋撞在了突然出现的白色屏障上，那个巨大的防护魔法阵出现在恩典城的上空。
撞在白色屏障上的米卡多一甩翅膀，从屏障上飞起来，锐利的眼睛死死地盯着空中那个巨大的防护魔法阵。
“我们上去！”
莱雷恩大喊一声，将一个圆盘放在了地面上，在上面摁了一下。
在莱雷恩在圆盘上摁下去的时候，那挡住米卡多的白色屏障上突然冒出大量的白色尖刺，朝着米卡多刺去。
好在米卡多这次反应快了一些，并没有被白色尖刺攻击到。
而莱雷恩和米斯特，则是在这个时候跳起来踩在白色尖刺上，在上面不停跳跃攀爬着朝空中的米卡多靠近着。
米卡多低下脑袋，看着正在不停爬上来的两个人，眼中红光浮现，四周的气流朝着它所在的位置牵引着。
“风啸！”
米卡多朝着下方吐出一团青色的魔力气流，气流内夹杂着大量的月牙状风刃，朝着莱雷恩和米斯特两人袭去。
“……”
莱雷恩抬手一丢，将自己的长枪掷出，长枪携带着莱雷恩的魔力直接刺入米卡多吐出的魔力气流内，将其提前给引爆了。
“畜生，去死！”
不知道用了什么方法，莱雷恩本来还在攀爬的身影突然虚幻，下一刻就出现在了长枪的位置，握着长枪直接穿过了米卡多的魔力气流，朝着它的腹部刺去。
“——！”
然而，米卡多在空中十分灵活，借助着风属性的魔力，轻易地闪开了莱雷恩的攻击。
“冰寒穿刺！”
“疾风斩！”
在米卡多躲开莱雷恩的攻击时，莱雷恩升到了比米卡多更高的位置，而米斯特则仍然在米卡多的下方。
两人如同商量好的一般，在同一时间朝着米卡多的位置使用出了他们各自的战技。
长枪闪烁了一下蓝色的光芒，从枪尖开始被冰封了起来，而封住长枪的冰，则构成了一把更加尖锐的冰枪。
米斯特的长剑上则是携带着大量的魔力，风刃与长剑结合在一起，当他挥动剑的时候，大量风刃顿时倾泻而出。
莱雷恩在空中不知如何借力，握着手上的冰枪，从空中高速向着下方的米卡多后背刺去。
这一切都只发生在一瞬间，米卡多没有太多的反应时间，两份攻击已经靠近了它。
“！！！”
它眼中的红芒一闪，背后的第三翼突然竖立起来。
“什么？！”
莱雷恩的长枪突然感受到了巨大的阻力，而米斯特的风刃似乎也撞到了什么，被迫停顿了下来，本就无法长存的魔力从风刃上快速流逝。
“BOOM——！”
就在莱雷恩还没搞清楚情况的时候，米卡多身体四周突然发出了巨大的轰鸣声，看不见的普通气流以一个比狂风还要凶猛的速度朝着四周冲击过去。
风刃瞬间被冲散，本就不是整体的气流根本无法阻挡，莱雷恩的身体正面所有地方都受到了冲击，整个人不受控制地朝着更高的空中飞去。
“那是……压缩空中……”
只是远远发动攻击并没有靠近的米斯特没有受到影响，但看着刚刚发生的情况和看不见的冲击，他很快意识到刚刚发生了什么。
米卡多用一种他不了解的方式，将空气压缩然后又瞬间释放形成了一个冲击。
事实上这种方法，在最早期的风属性魔法应用中非常常见，因为无形无息很难被发现，是偷袭最佳的招数。
但后来发现，想要压缩大量空气，所需要使用的魔力不得不形成一个可见的量。
换句话来说，魔力虽然不可见，但如果凑太多就会导致肉眼可以见到，比如之前青色的魔力气流，这个‘青色’是魔力的颜色，并不是气流的颜色。
而可以被见到的话，这个魔法的作用就小了很多，所以渐渐的，这种招数没几个人去研究了，毕竟它的破坏力似乎并不是很出色。
“你们……很烦人……”
从来到亡灵天军上空就一直没有说话的米卡多，终于开口发出了沙哑的声音，眼睛死死地盯着被冲击打飞到高空的莱雷恩。
或者说，它是在盯着莱雷恩的武器。
“这把枪……是你……”
……

[WEB] 第242章 黑色火球

米卡多认出了莱雷恩手上的长枪，或者说是认出了那个枪尖。
在莉拉娜塔给它看的画面里，就是这个枪尖刺穿了拉尔的肚子，至少从样式上来看一模一样。
“该死！”
被压缩空气撞飞的莱雷恩还处在高空中，就迎来了米卡多的攻击，密密麻麻地风刃在米卡多挥动翅膀的时候被甩出，从各个方向切向了莱雷恩。
从空中落下，莱雷恩借力的唯一方式只有利用魔力从体内喷射出来产生的推动力，以一个更快的速度从空中落下来，手上的冰枪上附着上他的魔力。
以枪尖为中心，冰寒的风雪突然出现，如同冰雪龙卷一般，所有靠近的风刃全都被冰雪龙卷甩开。
“！”
米卡多连忙朝着旁边闪开，但是速度慢了一点，翅膀被冰雪龙卷触碰到，直接被强力的寒流扯下不少羽毛。
“风之刃解放！”
就在这个时候，米斯特再次解放自己的武器，青色的龙卷比一开始要柔和很多，朝着莱雷恩的方向卷去。
莱雷恩在空中落下的时候用魔力加速，所以他很难再让自己坠落的速度降低，米斯特只好利用气流在下方接住他。
青色的龙卷风并没有任何的破坏力，仿佛一阵狂风吹来，大幅度降低了莱雷恩坠落的速度。
不过莱雷恩此时距离那防护魔法阵生成的白色屏障还有一定距离，无法抓住上面的尖刺，因为坠落并没有停止。
而米卡多那边，羽毛被扯下来一些的它有些无法稳定自己的飞行，在空中摇摇晃晃了一会儿之后，才不得不操控着气流来平衡自己的身体。
“我要……杀了你！”
米卡多的眼睛一片通红，死死地盯着坠落下去的莱雷恩，然后直接从空中俯冲下去，完全无视了还在白色屏障上米斯特。
“……”
坠落中的莱雷恩艰难地翻过身体，看到了米卡多以一个更快的速度俯冲过来，眨眼间就靠近了自己。
莱雷恩拿着长枪想要去挡下米卡多，当时米卡多的身形突然消失不见，重新出现时，已经在莱雷恩的背后。
“？”
莱雷恩疑惑地的时候，米卡多在空中一转，双翼如同利刃一般斩在莱雷恩的后背上。
他身上的盔甲如同摆设，米卡多的双翼直接切入，在他后背上斩出两道伤口，鲜血直接在空中洒出。
“？！”
受到这样的攻击，本来还能在空中维持平衡的莱雷恩直接在空中失去了平衡。
‘可恶……这家伙到底是什么魔兽，魔法和肉体攻击都那么强悍……’
感受到后背剧烈的疼痛，莱雷恩只来得及这么疑惑了一下，随后嘭的一声砸在了城墙前的地面上。
好在士兵都已经上前与亡灵天军交战了，并没有砸在人身上。
而就在他砸在地面上，还没有多少缓冲时间的时候，米卡多再度朝着他俯冲了过来。
……
‘这家伙……’
‘力气竟然跟我差不多了，还真是惊人……’
用鳞片挡下了格里芬的巨斧，想要用力推开，但两人的力气不相伯仲，克里发现自己无法短时间内推开格里芬。
“滚开！”
克里张开自己的嘴巴，一口火焰龙息直接朝着面前的格里芬吐出去。
格里芬知道克里是‘龙人’，但哪里见过这种口吐东西的招式，一时间来不及闪躲，直接被克里吐了一脸，身上的动作瞬间乱了。
趁着巨斧上的力气变小，克里抽出右手握拳直接打在了格里芬的腹部上，巨大的力气瞬间将格里芬的身体打飞出去。
虽然格里芬此时的力气也很大，但身体毕竟太轻，在没有防备的情况下，很容易就被克里打飞。
“……”
倒在地面上的格里芬很快爬了起来，皱着眉揉着眼眶，虽然龙息并没有造成太大的伤害，但是却灼伤了他的眼睛，毕竟眼睛的火焰抗性无法跟身体相比。
“呵，你比上次要强多了，既然这样的话，我可要动真格了，好好尝尝我的火焰！”
克里缓缓地升空，左右手各燃起一朵黑色的火焰。
将双手一起举起来，两簇火焰瞬间融合，化成了一颗巨大的黑色火球，同时魔力还在不停地从克里身上涌出，注入黑色的火球里面。
“炎狮……”
看到克里的招式，格里芬默念了两声，火焰魔力涌出体内化成了一头巨大的炎狮。
相比之前在莱恩城用这个招式，这一次的炎狮不但更加巨大，上面的火焰也更加炙热凶猛。
炎狮朝着空中的克里发出了无声的咆哮，直接跃起来朝着克里冲去。
同时，炎狮内部的格里芬用最大的力气使出了另一招战技，燃着烈火的斧刃向着克里劈过去。
“滚开啊小狗！”
看着炎狮扑过来，克里直接右手朝下一甩，巨大的黑色火球与手甩下的动作完全同步，以极快的速度一同砸下去。
黑色火球瞬间砸在炎狮身上，连带着整头炎狮一同砸在了地面上。
在砸下去的时候，黑色火球瞬间缩小了一大圈，表面由黑色的转化成了白色。
“轰——！！！”
克里展开翅膀护在自己身前，同一时间转化成白色的火球轰然爆开！
爆炸出现的同时，恐惧的冲击朝着四周席卷而去，本来离得有一些距离的骷髅们直接被掀翻，离得较近的一些甚至直接被冲击轰碎。
发出这样攻击的克里也不例外，好在他身上的鳞片防御比较高，只是单纯被爆炸炸上了高空，稍微展开翅膀扇动下就恢复了平衡。
“嘶……用力太猛了……”
克里捂着自己脖子处，脖子处的青筋仿佛要跳动出来一般。
不止脖子上，克里的身体也膨胀了一大圈，尤其是翅膀和尾巴都变得更大更壮了。
“可不能在这里变成龙……呵……”
咬了咬脖子，克里朝下方飞了下去，他需要确认格里芬的生死。
在那黑色火球的爆炸下，地面上被炸出了一个大坑，被扬起的尘土朝着两侧覆盖着，为那些路过赶着去打仗的骷髅们蒙上一层新装扮。
当然了，也只剩下一部分行动缓慢的骷髅了，绝大多数的骷髅已经从这里经过，与人类士兵交战了。
“死了么？”
看着半边身体露在地面，另一半身体被埋在坑内的格里芬，克里有些疑惑地落了下来。
然而就在他落下的时候，格里芬突然睁开了眼睛，火焰在他的身体上燃烧起来，他的双眼瞬间变得通红一片。
“？！”
大坑裂开，大量的岩浆从底下直接喷出来，克里直接被大量的岩浆吞没。
……
就在亡灵天军与人类士兵交战的时候，城门突然慢慢地打开，一辆推车被两个士兵缓缓地推了出来。
在推车后面，跟着八个穿着宫廷法师袍的魔法师，他们一手持着小巧的黑木魔杖，另一只手握着两颗魔核。
而那推车上面，则是摆放着一块巨大的晶石，晶石摆放在一个方形的石台上，石台上用某种动物的血液画满了各种符号。
“启动吧。”
推车停在了城门口，跟在后面的其中一名魔法师说了一声。
另外七个魔法师点了点头，而那两个士兵则是恭敬地退到了一旁。
“神石啊，祝福我军战士！”
八个魔法师一同朝着推车的方向举起了自己的魔杖，他们的魔力以及从魔核上抽取的魔力一同注入向这块巨大的晶石。
接收到魔力，晶石立刻散发出柔和的白光，一个柔和且肉眼可见的白色魔力如同波纹一般朝着四周扩散开。
白色魔力从所有还存活的士兵身上扫过，那些士兵还没有察觉过来。
直到一个士兵用全力将锤子砸在黑骨骷髅的胸口上，一锤子直接将整具骷髅吹散架时，他才愣住了一下。
越来越多的士兵发现了这种情况，他们的力气变得十分惊人，身体也变得更加的灵活。
“这、这是神灵的庇佑！”
“阿伽莎大人在保佑我们！”
“屁！这明明是苍月之影的庇护！”
“苟屁！你们月分教不要脸的信徒！”
“杀啊！”
随着那颗晶石的启动，原本越来越艰难的战斗，突然间变得一面倒，那些黑骨骷髅在人类士兵的手中轻易地就被击败了，甚至比他们平常击败普通人类还要简单。
人类士兵激动地大喊着，手上的钝器一抡就锤倒一个黑骨骷髅，大大地激起了士兵们的战意。
而这个时候，克里还忙着与格里芬战斗，并没有发现这边的情况，米卡多则是完全不在意，眼里死死地盯着莱雷恩。
它已经针对这发动了好几次攻击，莱雷恩的身上已经出现了大量的伤口，米斯特那边想要援助莱雷恩，但他的实力无法正面对抗米卡多。
并不是米斯特比莱雷恩弱多少，而是他擅长的风属性魔力，在米卡多面前完全是摆设。
米卡多是‘菲灵鸟’，就好比火焰巨龙对火焰的掌控一样，菲灵鸟对风属性魔力的掌控，或许只比可能存在的风龙要弱一点。
但面对人类的话，米斯特的那点掌控能力对米卡多来说完全没用。
甚至于可以说，米斯特只要一使用魔力，就是在帮米卡多提升它招式的威力，毕竟用的都是同一个气流，气流内蕴含的魔力都是共用的。
……

[WEB] 第243章 龙卷风

“羽刃！”
米卡多最擅长的攻击手段或许就是风刃了，随着它双翼展开，大量风刃夹杂着急促的气流席卷向莱雷恩。
莱雷恩只能艰难地招架着，不时被风刃划破身上的皮肤，就连那盔甲也被风刃刮出不少的缺口。
后背上的伤口还在不停淌血，莱雷恩的脸色愈加苍白起来。
“死！”
米卡多长啸一声，甩出大量风刃的同时，身形化作一道青色气流朝着莱雷恩卷去。
莱雷恩想要闪躲，但是体力速度已经不太够。
米斯特冲过来想用在半途拦截米卡多，但是速度也是慢了点。
体表充斥着魔力，米卡多的身体狠狠地撞在莱雷恩的胸口，本就被风刃切开不少口子的盔甲直接破碎，就连莱雷恩的胸口都凹陷了进去。
莱雷恩的长枪脱手，身体直接被米卡多撞飞了出去，倒在了不远处。
“……”
米卡多晃了晃脑袋，转身看向了米斯特。
米斯特咬着牙汇聚着自己的风属性魔力在剑上，他知道自己的风属性魔力很容易被米卡多抢过去控制，他想要攻击米卡多的唯一方法只能用刀刃。
然而，米卡多直接飞了起来，没有理会待在地面的米斯特，而是看向了恩典城那个防护魔法阵。
‘它想要突破魔法阵，但是……’
米斯特咬了咬牙，但是他想不出有什么办法可以阻止米卡多，他只能跳回了城墙上，接着白色屏障上的尖刺朝上攀爬，靠近着米卡多的方向。
“！！！”
而这个时候，米卡多则是竖起了自己的第三翼，耀眼的红光从第三翼的羽毛上绽放开。
接着，米卡多展开了自己的翅膀，不停地挥动着，一边汇聚着魔力。
高空充斥着大量的风属性魔力，在米卡多挥动翅膀的时候，这些魔力朝着米卡多的方向汇聚着。
最终，以米卡多为中心，一个贯通天空和大地的真正龙卷风出现在恩典城的面前。
顿时，强大的风力顺着龙卷风的转向出现。
“不好！”
最先受到影响的，毫无疑问就是正在白色屏障上的米斯特，强大的风力想要将他的身体扯去，他只好握着白色屏障上尖刺，借用自己第七阶层的力气才避免被吹走。
但即便如此，他也能感觉这些气流吹在自己身上如同刀刃一般，仿佛想要将自己切碎绞成沫。
而龙卷风的波及范围远远不止这么小，在它的风力扩散时，最近的那些人类士兵立马受到了影响，身体不受控制着被朝着同一个方向吹去。
“该死！好大的风！”
“卧槽后面后面！敌袭！”
“为什么我们背后会出现那么大的龙卷风？？？”
“一定是敌人的魔法！快拉住我啊！我要被吹走了！”
“救命啊！我不想死啊！谁来拉我下去！”
龙卷风的出现让那些士兵们直接被龙卷风刮起一部分，他们被刮入龙卷风内的时候，身上的皮肤已经如同被刀刃不停切割一般出现了无数的伤痕，就连身上穿着的盔甲都浮现了大量的划痕。
弱小一些的士兵哀嚎了几声，便在狂风中失去了声音。
“破！”
龙卷风的中心，米卡多长啸了一声，径直朝着恩典城的方向撞过去，龙卷风随它一起朝前一同。
因为有白色屏障在，龙卷风的风力根本没有影响到屏障内的恩典城，所以这么碰撞，龙卷风在第一时间卡在白色屏障前没有继续前进。
而米卡多也在距离白色屏障有一点点距离的时候身体停止，仿佛被什么东西给推回来，但它还在不停地朝前飞。
龙卷风的风力本就附带风刃的魔力，在这里近距离接触的情况下，白色屏障上本就不是很强力的那些尖刺直接被切断。
好在这些尖刺都是纯粹的魔力构成，不然的话被卷入龙卷风，反倒是会加强龙卷风的威力呢……
在这种激烈的碰撞下，龙卷风终究还是战胜了这个白色屏障，屏障表面开始迅速出现各种形状的裂痕，天空中那个防护魔法阵也在逐渐变暗，显然魔力已经不支。
“咔啪！”
随着一声清脆的笑声，白色屏障破碎开来，化成魔力被龙卷风卷入，而空中的那个防护魔法阵也完全黯淡下来消失不见。
龙卷风直接往前冲，撞在了城墙上，不过它并不是一个整体，所以直接跨过了城墙，同时将城墙切割出密密麻麻地风刃切口。
“散！”
米卡多双翼一展，龙卷风直接朝着四周扩大，在将街道上的房屋都掀开后风力才消散。
而被龙卷风卷起来的砂砾、碎石和几乎被切成碎肉的尸体则是被甩出去，落在了恩典城内的某个地方。
在魔法阵被突破的时候，城内还没有逃走的平民也发生了骚动，他们虽然相信帝国的实力，但还是忍不住注意那个保护他们安全的魔法阵。
在魔法阵黯淡且消失后，他们立马慌忙地朝着东边的城门逃去，想要从与战场相对的另一个方向逃离恩典城。
米卡多似乎察觉到了情况，凝视着东城门的方向，随后以一个极快的速度朝着那边飞去。
“该死，竟然直接选择突破恩典城，准备的这么多魔核看样子没得使用了……”
佣兵公会大厅前，贝斯利恼怒地看着天空中飞过的米卡多。
“将魔核全都送去城门口，先帮忙将那个龙人解决了！”
贝斯利朝着佣兵公会的其他人命令着，随后自己则是朝着东边城门赶去。
“嗯？！”
正在空中高速飞行的米卡多突然感觉有大量魔力袭来，下意识侧身过去，一把燃烧着烈火的魔力箭矢从米卡多身旁飞过。
落空后，箭矢在米卡多的上空直接引爆，化成六枚火球划着弧线朝米卡多的身上撞去。
“滚开！”
气流从米卡多四周爆发，直接吹紊乱了火球上的魔力，让其在空中熄灭。
完成这些后，米卡多凝视向下方。
那条恩典城最大的街道上，一辆地龙车静静地停放着在那里，一个中年男人站在地龙车前，手上高举着一把巨大的黑木法杖，法杖上端一颗赤红色的魔核在闪烁着光芒。
‘人类这边的强者……魔力量很惊人……’
米卡多很快凭借感知获得了这个人的一些基本信息，虽然只感觉到若有若无的魔力，但却有一种惊人的压抑感。
所以米卡多猜测，这个人的魔力十分惊人，则少不是它现在能对付的。
这么想着，米卡多看向了城东的方向，随后毫不犹豫地朝着那边冲过去。
“竟然不跟我交战，执意要去城东那边，不会是想屠戮那些平民吧……”
看着米卡多飞走，奥古斯塔斯公爵皱着眉低喃着，一边对着自己施展了一个魔法，随即整个人从地面上飞了起来，朝着米卡多飞走的方向追过去，并且将黑木法杖对准了米卡多。
……
“该死……”
地面喷射出的岩浆落在四周土地上，虽然不如火山喷发那么壮观，也没有那么大的影响，但处在喷发口的克里身上却黏上了一层粘稠的岩浆，身上的衣服已经完全烧毁，头发也被烧断了很多，剩余的头发则是发着红芒，仿佛被锻造锤炼的钢铁一般火红。
飞到那个喷发岩浆的洞口之外的地方，克里用力地甩了下右手，岩浆从他的手上被甩落在地面，露出的是克里手臂上通红的鳞片，以及没有鳞片覆盖处焦黑的皮肤。
“果然还是不能跟真正的巨龙比……”
看着鳞片无损，而自己的皮肤则是一片焦黑，克里低喃了一声。
“哈哈哈哈！原来是一头火焰巨龙！真是太好了！我最讨厌巨龙这种生物了！”
就在这时候，一个狂傲的声音从一旁传来。
克里皱着眉望过去，发现竟然是格里芬，此时他身上燃烧着火焰，身上的衣服与克里这边一样被焚毁。
“哼，你惹怒我了。”
克里也没有管格里芬身上的变化，带有怒气地哼了一声，双眼变得一片通红，一件龙鳞制成的铠甲突然穿在克里的身上。
“火焰龙鳞铠么，倒是不错的收藏品，我会将它好好保管的。”
格里芬看到克里身上的铠甲，却是满意地点了点脑袋，朝着克里这边走过去。
原本克里以为他是站在地面上，现在才留意到，对方竟然是直接站在岩浆上，一直到走出岩浆喷射的那个坑，才踩在了地面上。
“……”
克里没有说话，只是身上的肌肉一点点的膨胀着，体形从少年的模样变成了浑身肌肉的壮汉。
岩浆上浓郁的火焰魔力从岩浆里钻出来，这导致克里所在位置下方的岩浆开始快速冷却变成石头一般的东西，而克里身上则是缠绕着大量的火焰魔力，宛如一层火幕。
“来来来！我倒要看看区区火焰巨龙的控火能力如何！”
“炎魔爆！”
说着，格里芬朝着克里的方向一甩手，大量的火焰魔力从后面的岩浆坑里被抽出来，汇聚成了一颗红到几乎发黑的魔力球，朝着克里的方向直接丢过去。
“对一头火焰巨龙玩火么……满足你！”
克里死死地盯着这颗魔力球，毫不畏惧地冲上去，携带着大量魔力撞在上面。
……

[WEB] 第244章 风屠

“哈哈哈哈！火焰巨龙吗！”
巨大的爆炸冲击朝着四周席卷而开，就与那边龙卷风影响到帝国士兵后排一样，这个冲击直接掀翻了远处亡灵天军后排的骷髅们。
而格里芬则是在火焰爆炸中仰天大笑着。
“人类的外形虽然与神灵们相同，但没有神灵的实力，人类的身体始终是个累赘，不变回巨龙的身体，你有什么资格与一位炎魔对抗！”
格里芬朝着爆炸的中心用力挥着右手，火焰魔力冲散了爆炸而导致混乱的魔力，朝着爆炸的地方撞过去。
“你在说什么啊白痴，你现在不也是人类的身体么……”
“什么？！”
“极诣龙爆炎！”
格里芬没有来得及转过身，只感觉到一个坚硬的东西砸在自己的后背上。
而这个东西正是克里的拳头，狠狠地印在了格里芬的后背上，人类身体的格里芬根本承受不住这份力量，整个后背直接凹陷进去。
下一刻，漆黑得看起来不似火焰的火焰从克里的拳头上涌出，将格里芬的身体给包裹住。
“这、这是在用我的魔力发动招式！该死！”
格里芬额头上青筋暴起，疯狂地想要挣扎，却发现除了脖子，身体其它部位都莫名无法僵住，完全无法动弹。
“结束了。”
当漆黑的火焰将格里芬的身体完全包裹，如同一个漆黑的火球时，克里将左手抽回来，然后一个转身直接用尾巴抽在火球上，将火球抽向了空中。
漆黑的火球迅速飞到了云层之中，克里这才将抬起的手掌握成拳。
云层中闪过耀眼的红芒，随即可以看见云层被冲散，烈火在高空之中炸开，如同一片正在膨胀的火云，伴随着白云层被冲开冲散的同时膨胀着。
最终，逐渐消失，化成细小的火雨从空中落了下来。
“那是……”
正在奋力击杀骷髅亡灵的三位帝国将军猛地抬起脑袋，惊慌地看着空中巨大的爆炸。
虽然格里芬也是修炼火属性魔力，但他们知道，格里芬是战技使不是魔法师，哪怕是第八阶层也不可能造成这么大的影响。
所以他们第一时间就猜出，这是敌人的攻击……
就在这个时候，一簇火焰从空中快速落下来，停在了那个喷出岩浆的大坑上面。
“该死！忘记这具身体只是个弱小的人类了……”
与格里芬完全不同的另一个声音从那簇细微的火焰上传出，吸引了克里的注意力，他有些惊讶地看着那簇火焰，赤红色的眼睛已经变回了正常，逐渐从龙人的模样变回人形，除了背后的翅膀。
“你给我等着火焰巨龙！等我出来的那一刻一定去找你算账！就算有龙祖庇护也保不了你！”
那声音愤恨地喊着，一头裁进了下方的岩浆坑里面。
“嗯？”
在克里的注视下，岩浆逐渐流回了坑里，而本该从地底被贯穿的大坑，则是以肉眼可见的速度在恢复着，突然冒出的岩层和土层将大坑给覆盖住。
除了土层上没有残存一部分冷却的岩浆外，与四周的土地并没有太大的区别，完全看不出这里曾经有一个大坑。
克里皱了下眉，随后转身看向了亡灵天军和人类士兵交战的地方。
“咦？这些人类士兵怎么那么勇猛？”
看着战场上那些黑骨骷髅被人类碾压的场面，克里愣了一下。
几乎可以说，每个人类都可以一锤子锤碎一个黑骨骷髅，而且速度也很快，黑骨骷髅的攻击很少凑效。
好在随着黑骨骷髅不停的死亡，后续的骷髅变得越来越强大，这才稍微缓解了一面倒的局面。
“是因为那个么……？”
飞上更高的空中，克里这才看清了恩典城城门前的那个晶石，凭借对魔力的感知，克里发现这个晶石的魔力与那些人类士兵相连着，很显然是某种增益性的道具。
“恩典城的魔法阵已经被打破，那家伙已经进去了么？”
“嗯？！这个魔力波动是？！”
在克里看向了恩典城内的时候，突然感知到了一个熟悉的魔力波动，立马想到了一个可能，毫不犹豫地朝着恩典城飞过去。
至于下方的战场，随着骷髅不停死亡，骷髅的战力终究会继续碾压人类的，这也是亡灵天军最强大的一点。
“呼，终于到了……这边已经打起来了么？”
与此同时，恩典城外南方不远处，风尘仆仆从萨德尔诺领赶过来的拉尔擦了擦额头的汗水，看了一下恩典城西城门的战场，犹豫了一下朝着东城门赶去。
恩典城只有两个城门，一个朝向出产小麦的沃土，一个朝向王都的方向。
“嗯？！”
就在拉尔刚打算赶过去的时候，突然发现自己踩在了泥泞中。
“这里怎么会有陷阱？？？”
拉尔连忙挣扎着，但是却不停地朝着底下沉下去，仿佛陷入了沼泽一般。
这样的情况让拉尔不得不停止挣扎，想用以前学习过如何逃脱沼泽的方向让自己逃出来。
然而她很快绝望的发现，并不是她在下沉，而是有什么东西在把她扯下去……
……
‘还在追……’
米卡多那边，它能够感觉到奥古斯塔斯公爵还在后面追着自己。
不过菲灵鸟虽然不是‘天空之主’，但却是天空之主的眷鸟，在飞行速度上十分的惊人，即便在米卡多的感知中，这个人类比自己强大，但一时半会却是追不上自己。
‘不管了，我要为拉尔报仇！’
米卡多展开自己的翅膀，在空中朝前滑翔。
此时，它已经即将到达东城门了，下方已经可以看到正在逃离的人类。
不过人类实在太多了，一时半会根本不可能全部从恩典城逃出去。
随着米卡多伸直了自己的翅膀进行滑翔，一缕缕细小的绒毛从米卡多的翅膀上被洒下，这些绒毛都是纯粹的魔力组成，看起来就好像普通的鸟类从头顶上飞过去，不小心掉落的白色绒毛一般。
但是洒落的数量实在太多了，后面追着米卡多的奥古斯塔斯公爵立马发现了异常。
‘朝着四周飘，如果我拦截这些羽毛，它就完全把我甩开了，该死……’
奥古斯塔斯公爵皱着眉，手上的黑木法杖指着米卡多的方向。
“圣火光束！”
黑木法杖的顶端燃起一圈白色的火焰，一道白色的光束随后从黑木法杖上面射出，以一个惊人地速度射向米卡多。
“……”
米卡多感觉到后面袭来的魔力气息，连忙扇动了下翅膀，洒落更多白色绒毛的同时想要躲开那道白色的光束。
但是这光束在奥古斯塔斯刻意控制下，威力虽然不是很出众，但却在速度方法提升到了极致。
即便调整了飞行轨迹，但是光束下一刻还是洞穿了米卡多的左翼，灼热的魔力光束直接让洞穿的地方一片焦黑，连血液都没有流出来。
但是，更多的光属性魔力残余在上面，不停地摧残着米卡多的左翼，让它连左翼都没办法扇动了。
米卡多在空中晃了一下朝下掉落，虽然有第三翼，但米卡多现在还不会使用第三翼配合自己的某一翼来飞行。
“……还没完呢！我要给拉尔报仇！”
米卡多红色的瞳孔死死地城门那边，随后长啸了一声。
“气流随我！”
下一刻，四周的气流突然动了起来，从下而上吹拂着米卡多的身体，将它的身体维持到平衡状态。
随后，青色的气流在米卡多身体两侧汇聚着，最终变成了一对魔力羽翼。
随着魔力羽翼的扇动，米卡多瞬间朝着前方冲过去。
本来刚追上来的奥古斯塔斯公爵再次被甩开。
“该死的魔兽！”
看着米卡多再次飞起来，而且还洒落了更多的绒毛，奥古斯塔斯公爵咬着牙骂了一声。
重新飞起来的米卡多以一个更快的速度冲向城门，不一会儿就从城门上冲过，追上了已经走出城门朝着远处逃去的人们。
空中洒落的绒毛引起了那些人类的注意，即便在逃亡之中，还是有人疑惑地伸出手接住一根绒毛，似乎有些好奇为什么大量的绒毛会从空中掉下来。
这绒毛看起来似乎完全无害的样子……
冲出了城门的米卡多突然停了下来，在原地不停地转圈着，虽然左翼无法动弹，但是整体动作却是十分优雅而缓慢，恍惚间仿佛有天使在空中跳舞一般，白色的绒毛不停地洒落着……
“——！”
米卡多眼中的红芒一闪，转圈地动作停止，而是朝着两侧展开自己的翅膀。
既没有滑翔，也没有扇动翅膀，原本的魔力双翼也直接消散，气流安静了下来。
但是米卡多还是静静地飘在那里，忙着逃跑的人类并没有抬头注意到它。
“长空由我……”
米卡多微弱的声音传开，却不是从米卡多的嘴里传出，而是从那些掉落的绒毛内传出。
落在地面的绒毛缓缓地飘起来，上面绽放出青光，飘在一个大概普通人肚脐的位置。
而那些本就被人接住的绒毛，则是没有任何的动静。
“气流随羽……”
就在人类发现情况异常而感到惊慌的时候，绒毛上又传出了米卡多的声音。
这个时候，所有卷曲的绒毛自行拉直，变成了一根笔直的绒毛，上面的青光更加耀眼起来。
“风屠！”
随着最后两个字，所有伪装成绒毛的魔力瞬间化成一道风刃，以自我为中心顺时针切割转了一圈。
每一根绒毛上魔力化成的风刃，切割范围都有一米左右，所有绒毛上的魔力一同切割，瞬间切断了所有的事物。
房屋、城墙，全都被锋利的风刃切开一道痕。
而人类，则所有附近有绒毛的人类，全都被拦腰切开。
……
可公开情报：
风屠（魔兽内部战争期间，特别用来绞杀地面大群魔兽潮的第九阶层魔法，屠杀第七阶以下魔兽如屠狗）

[WEB] 第245章 克里的过去

随着地面上逃亡的人类被切成两段，浓郁的血腥味飘上了空中，不论是米卡多还是奥古斯塔斯公爵都十分清晰地嗅到了这个气味。
“你！你这个该死的魔兽！你怎么敢！”
看了下地面上血流成河的惨状，奥古斯塔斯公爵脸色铁青地抬起黑木法杖对准了已经停下来，正因为释放这一魔法而陷入虚弱状态的米卡多。
“与这些无辜的人陪葬吧！”
“光束圣裁！”
随着奥古斯塔斯公爵的话音落下，黑木法杖顶端突然冒出了大量的白色铁链，朝着已经离奥古斯塔斯公爵不远处的米卡多袭去。
这一个魔法，是圣教会专属的神圣裁决魔法，主要效果是压制、魔法攻击、精神攻击。
这些铁链并不是实体，在触碰到的时候会压制对方的精神，使其大脑无法控制身体进行任何动作，随后一个速度不算快，但威力绝对恐怖的攻击会朝着无法动弹的目标射出。
至于奥古斯塔斯公爵为什么会圣教会的魔法，那是因为他曾经也是圣教会的信徒，只不过后来被前任亚伦帝国国王传唤回来，继承了奥古斯塔斯法圣的传承和自己父亲的公爵之位。
那之后，奥古斯塔斯公爵并没有放弃继续研习圣教会的神圣裁决魔法。
“……”
米卡多想要飞走，但是使用过那个魔法的它身体已经十分虚弱，再加上左翅膀受伤，还没飞起来就被那些白色的铁链缠住，身体立马无法动弹直接掉落到了地面上。
“哼。”
奥古斯塔斯公爵哼了一声，就要发动这个魔法的后续攻击。
“普兰斯！”
就在这个时候，一个怒吼声从奥古斯塔斯公爵背后传来，一股危险的气息立马涌上来。
连忙打断了这个魔法，任由那些白色的铁链破碎，奥古斯塔斯公爵毫不犹豫地转身将黑木法杖立在自己身前，一面坚固的魔力护盾凭空展开。
“嘭——！”
一个燃烧着火焰的拳头狠狠地落在了奥古斯塔斯展开的魔力护盾上，巨大的力量虽然没有打破魔力护盾，却将魔力护盾和奥古斯塔斯公爵一起打飞出去。
……
西漠城，莉拉娜塔所控制的宅院大厅内。
空中展开着一幅画面，正是此时恩典城那边的情况，随着米卡多发动了名为‘风屠’的魔法，东城门那边的房屋变成一片废墟的同时，街道上已经血流成河，无数只有上半身和下半身分开的尸体躺在血河中。
“为什么……？”
除了骸骨王和莉拉娜塔在观看着画面之外，旁边还有不久前还在恩典城附近的拉尔。
当她尝试着挣扎出那处泥泞的时候，泥泞下方的传送门直接将她吞噬，随后她就掉落到了这个大厅里。
不等她反应过来，旁边等候着的碧娜就开始喷水，冲掉了拉尔身上的泥沙。
等拉尔搞清楚情况时，骸骨王和莉拉娜塔正在默默地看着恩典城那边的画面。
拉尔想要说什么，但却被旁边的碧娜用水流控制住身体，只能老实地待在那里，一直到看到了米卡多使用‘风屠’，将不知多少万的平民全部斩杀。
这个时候，拉尔才忍不住向骸骨王和莉拉娜塔她们询问着。
“它可是王麾下冠以‘三翼鹰’之名的魔兽，王是在锻炼它。”
骸骨王和莉拉娜塔她们没说话，反倒是拉尔旁边的碧娜向拉尔说明着。
“可是……米卡多它还小，而且为什么要杀那么多人？以前亡灵天军不是尽量不杀平民的吗！马格纳……索菲王国那边不都没杀平民的吗？！”
拉尔还是难以接受，朝着骸骨王和莉拉娜塔那边大喊着想要问清楚。
她可以接受战场上人类士兵的阵亡，但却无法接受侵略一座城镇后对那里的平民进行屠杀。
“拉尔，你知道我的最终目的的是什么吗？”
骸骨王那边看向了拉尔，向她询问着。
“……占领土地？”
拉尔迟疑了一下，她根本不清楚骸骨王为什么要进攻人类的国度。
“不，我的目的从一开始就是消灭整个亚伦帝国，包括里面所有的人类。”
骸骨王摇了摇脑袋。
“……？那为什么要入侵萨希王国和索菲王国？”
拉尔愣了一下，她不知道骸骨王是不是与亚伦帝国有什么仇恨，但却疑惑为什么要先入侵萨希王国和索菲王国。
“亡灵天军的成长是需要有人死亡的，直接入侵帝国绝对是不明智的。”
“所以从萨希王国开始，一路南下占领索菲王国，通过战场上杀死的人来加强亡灵天军，最后入侵亚伦帝国。”
“一路上的侵略和杀戮，都是为了亡灵天军有足够的实力杀入亚伦帝国，将其覆灭。”
……
“可恶……”
被巨大的力量打飞，在空中缓下来的奥古斯塔斯公爵看向了袭击自己的人，发现是一个红发的少年，头顶上长着龙角，身后还有一根龙尾巴，身体上覆盖着大量的红色龙鳞。
‘是他。’
奥古斯塔斯公爵一下子认出这个人就是情报中说明的龙人。
在亡灵天军的入侵中，他是最经常出现的指挥，偶尔还会有另外两个人出现，但次数很少。
“喂，你先回去吧，这个家伙交给我就行了。”
将奥古斯塔斯公爵打飞之后，克里从空中落下来，把一瓶药水倒进了米卡多的嘴里，这是拉尔以前配置的药水。
喝下药水后，米卡多的体力开始快速恢复，不过翅膀上的伤口还残余着光属性魔力，所以并没有很快修复，还是留了一点伤口在。
米卡多朝着克里点了点脑袋，然后朝着战场的方向飞去。
奥古斯塔斯公爵抬起黑木法杖想要拦住米卡多，但是克里却飞了起来，挡在了黑木法杖指的方向上。
“普兰斯！我们终于见面了！”
挡在黑木法杖指的方向，克里一点点慢慢朝着奥古斯塔斯公爵靠近。
“我们认识？”
奥古斯塔斯公爵皱着眉，黑木法杖上开始汇聚着魔力，随时准备对克里发动攻击。
“呵呵，也是呢，看样子公爵大人认不出我现在的模样呢……”
“嘛，毕竟您是位高权重的大人物，怎么会记得我一个普通人的模样呢……”
克里露出了怪异的笑容。
奥古斯塔斯公爵那边皱着眉，回想着自己是不是真的与克里见过面。
“想不起来是吧公爵大人，那么就说出自己的名字吧。”
“我叫做克里，骸骨王麾下大将‘魔龙人’克里。”
“在这之前，曾是奥古斯塔斯领的一个铁匠。”
克里眼神冰冷地盯着奥古斯塔斯公爵，一字一句地说出了自己当前和曾经的身份
“？！”
奥古斯塔斯公爵瞳孔一缩，显然通过克里的话回想起了对方。
“你是那个欺骗了菲尼娅的平民小子！”
说着，黑木法杖上射出了一道魔力光束，瞬间落在了克里的胸口。
克里完全没有闪躲，在魔力光束打中的一瞬间，那件火焰龙鳞铠出现在克里身上，轻而易举地挡住了奥古斯塔斯公爵的攻击。
“公爵大人，不知道您还记得当初说过的话吗？”
低头看了下毫无损伤的火焰龙鳞铠，克里才重新抬头看向了奥古斯塔斯公爵。
“你是说……”
奥古斯塔斯公爵的表情一滞，回想起了几年前的画面。
……
菲尼娅的姐姐被刺身亡，那个时候菲尼娅才刚出生不到三个月。
在那之后，为了避免出现与菲尼娅的姐姐一样的情况，奥古斯塔斯公爵严格的限制菲尼娅，她从小开始就没有任何同龄的玩伴，能待在她身边的，只有奥古斯塔斯公爵信任的下人。
但就是因为这种严格的限制，菲尼娅更加向往外面的世界，终于在某一天偷偷溜出了家里，与一位人类平民邂逅。
这似乎是很多幻想故事里常些的桥段，贵族与平民的邂逅与相爱。
但这并不是没有道理的，一部分身份地位比较特殊的贵族，从小就被限制了自由，十分向往外面新奇的世界，难免会做出这种偷偷溜出去的事情。
与菲尼娅邂逅的少年叫做克里，在菲尼娅逃出家里的十几天内，都躲在克里的家里。
一直到奥古斯塔斯公爵找到菲尼娅的时候，菲尼娅已经喜欢上了这个男孩。
这是奥古斯塔斯公爵所无法接受的，因为这与菲尼娅的姐姐一样，而菲尼娅的姐姐会被刺杀，也与她爱上的那个平民有极大关系。
所以，奥古斯塔斯公爵不顾菲尼娅的反对，强行将她捉回了家里，并将克里从病逝父亲那里继承来的铁匠铺给烧毁，将克里以囚禁公爵之女的罪名抓捕。
本来奥古斯塔斯公爵想要处死克里，但却受到了菲尼娅十分激烈的反对。
奥古斯塔斯公爵心软，只好放弃处死克里，但还是亲自去牢里与克里见了一面。
“我不会杀你，现在我将会放你离开，但是我要求你，直接离开亚伦帝国，以后再也不准出现在菲尼娅可能见到你的地方。”
奥古斯塔斯公爵冷漠地向当时的克里说着。
克里没有想到菲尼娅竟然是公爵之女，虽然对奥古斯塔斯公爵十分畏惧，但最终却没有答应奥古斯塔斯公爵。
奥古斯塔斯公爵稍微思索了一下，突然想起了自己一位好友写的书籍。
虽然他不是很喜欢这种书籍，但毕竟是挚友写的，他也曾看过一遍，而这本书正是《骑士：屠龙勇士》（第134章出现过）。
“不管怎么说，我不允许菲尼娅跟一位毫无优点的普通人相处。”
“这样吧，就按照童话书里的情节来……”
“如果你能杀死一头巨龙……不，如果你能带回来一头巨龙的尸体，不管你是买的，还是偷的抢的，乞讨过来的。”
“只要你能带着一具完整的巨龙尸体来到我的面前，我就允许你与菲尼娅交往，并且我会亲自赐予你贵族之位。”
就是这之后，克里离开了奥古斯塔斯领。
奥古斯塔斯公爵原本以为，克里已经单纯的按照自己给出的第一个条件离开了亚伦帝国。
……

[WEB] 第246章 火焰巨龙

在那之后，克里经历了什么，或许只有自己清楚。
总之他从一位普通的年轻铁匠，变成了现在长着龙角和尾巴，控制火焰的巨龙。
“我没有带回来一头巨龙的尸体！但是我……带回来了一头巨龙！”
“我要杀你！然后带着菲尼娅离开这个即将破灭的帝国！”
克里瞪着赤红的双眼朝着奥古斯塔斯公爵怒吼着，身体在一点点的涨大，那件火焰龙鳞铠在慢慢改变着它的外形。
“杀了我，你就不怕菲尼娅伤心么。”
看着克里身体的变化，奥古斯塔斯公爵谨慎了起来，将魔力汇聚在手上的黑木法杖。
他不知道克里经历过什么，但从一个人类变成一个龙人，这其中绝对有什么隐秘。
不管是任何事物，只要与龙扯上关系，总会变得十分危险。
“吼——！”
就在这个时候，克里突然仰起头朝着天空发出一声巨大的吼叫声。
仅仅是声波就仿佛魔力形成的冲击，奥古斯塔斯公爵那边连忙架起了魔力护盾，护盾上面直接被声波的冲击导致裂开了大量的裂痕。
一股恐怖的魔力在大地下升腾起来，整个大地颤抖着裂开，巨大的裂口朝着远处和恩典城等各个方向蔓延开。
“不好！恩典城下的岩浆池！”
随着大地裂开，炽热的气息升腾起来，奥古斯塔斯公爵猛然想起了恩典城地下深处埋藏着的大量岩浆。
随着奥古斯塔斯公爵的话语，岩浆直接从大地裂开的缝隙喷吐了出来，直冲上天际。
大地的裂痕裂开，那些切成两半的尸体还没有掉下去，就被冲出来的岩浆给蒸发了。
随着一道剧烈的红光，灼热的气流吹拂开，奥古斯塔斯公爵感觉有什么东西撞在自己的魔力护盾上，直接导致他整个人被挤开。
待稳定下来看清了面前的情况，奥古斯塔斯公爵忍不住瞪大了眼睛。
一头赤红色的火焰巨龙，正静静地趴在喷吐起岩浆的大地上，缓缓抬起脑袋用赤红色的竖瞳盯着奥古斯塔斯公爵的方向。
被这头火焰巨龙盯着，即便奥古斯塔斯公爵有第八阶层的魔力水准，也感觉浑身燥热。
要知道如果只是单纯岩浆的温度影响，只要不靠太近是不会影响到他的。
“你……你竟然与一头巨龙融为一体了？这怎么可能？！”
饶是以奥古斯塔斯法圣传承者的见识，奥古斯塔斯公爵也从未见过这种情况。
克里是人类这一点是绝对确认的，奥古斯塔斯公爵当初是与克里亲自见过面的。
但现在，眼前这头庞然大物是巨龙，也肯定是确定的，就算外形可以模仿，其给予的压迫感却是绝对无法模仿的。
“融为一体？你可以这么理解吧。”
火焰巨龙吐出了灼热的气息，趴在地面的身体缓缓地站立了起来，本就裂开的大地似乎变得更加脆弱了。
似乎察觉到大地不够稳固，这头直立起来近百米高的火焰巨龙只好扇动着翅膀飞了起来，灼热的气流朝着两侧吹去，即便离得较远的花草树木也因为这阵气流也被点燃。
大地喷吐的岩浆开始停止，岩浆已经没过了地面流成河的血迹。
“……”
看着一头百米高的火焰巨龙在自己面前飞起来，奥古斯塔斯公爵感觉到一股沉重的力量狠狠地压在他的心脏，黑木法杖上压制的魔力不由得躁动起来。
“不管你现在巨龙还是人类！身为帝国的公爵，我会拼尽所有魔力将你拦截在这里！”
黑木法杖上的魔力开始躁动，奥古斯塔斯公爵只好顺势将其释放出来。
白光和红光夹杂在一起，红色的锁链和白色的锁链从黑木法杖上面涌出来，瞬间化为上百米长，朝着那火焰巨龙的身体缠去。
“呵。”
看着朝着自己飞过来的这些锁链，火焰巨龙不屑的用左爪子在前方扫了一下。
虽然它本身的爪子并没有那么长，但在扫动的时候将魔力从指甲上释放出去，如同最经典的远程战技“斗气斩”一样。
魔力刃弧从空中划过，瞬间斩断了那些锁链。
魔力顿时溃散，奥古斯塔斯公爵手上的黑木法杖立马黯淡下来，本来汇聚过来的魔杖涌回了他的体内，不算很严重的反噬让他脸色稍微难看了一些。
“不要做无所谓的挣扎，人类。”
“第八阶层在人类里面确实是很强的实力，但人体的极限就是第九阶层，永远不可能超越。”
“虽然我现在还未完全恢复，但总体魔力水准处在你们极限的第九阶层，你是不可能反抗我的。”
火焰巨龙此时应该已经不是克里了，至少从语气上不像。
在它这么向奥古斯塔斯公爵说完之后，直接在空中朝着他的方向扑过去，身上覆盖着火焰，如同一颗高空中坠落下来的时候不停燃烧着的陨石。
“……”
看着火焰巨龙冲过来，奥古斯塔斯公爵戴在拇指上的戒指突然亮了起来。
“嗯？”
火焰巨龙从奥古斯塔斯公爵的位置上掠过，随后有些疑惑地停了下来。
“空间的波动，看来还带着些好东西嘛……”
“咻——！”
一根巨大的魔力箭矢如同长矛一般飞过来，狠狠地撞在了火焰巨龙的身侧。
虽然没有直接突破那些鳞片，但巨大的冲击还是让体形庞大的火焰巨龙歪了下身体，不过很轻易就恢复了过来。
身上的火焰自行缠上了这根魔力箭矢，直接将其上面的魔力烧毁。
“限制形的魔法对你没用的话，就试试看纯攻击型的魔法可不可以破坏你的鳞片吧，巨龙。”
不远处传来了奥古斯塔斯公爵的声音，火焰巨龙看向了那边，发现奥古斯塔斯公爵站在不远处一颗早已经被灼热的气流点燃的大树顶端。
他松开了自己的黑木法杖，轻抚了一左手拇指上的戒指，随即六根不同颜色的法杖和魔杖出现在奥古斯塔斯公爵面前，围绕着他飘浮着。
“尝尝看我最得意的魔法吧……”
“七元素齐鸣！”
随着奥古斯塔斯公爵的声音，这七把法杖和魔杖上绽放出了各自的光芒。
第一把黑木法杖，绽放出了红光，象征着火属性元素，这是奥古斯塔斯公爵最常用的法杖，而奥古斯塔斯公爵最常用的元素就是火属性。
第二把通体白色，整体宛如精致的镂空雕刻，镂空处的中心放着一棵洁白的魔核，淡淡的光属性魔力从上面绽放，这是奥古斯塔斯公爵第二常用的光属性元素。
第三把则是一把小巧的魔杖，嵌着六颗小巧的海底魔兽的魔核，象征着水属性元素。
第四把苍苍郁郁，传言是奥古斯塔斯公爵苦寻精灵族近十年才遇到一位精灵友人赠送的魔杖，象征着万物生命的木属性元素。
第五把如同石雕……
第六把则是如同一个小孩玩具的风车一般……
第七把则是漆黑如煤棍……
七种属性的魔力从上面散发出来，围绕在奥古斯塔斯公爵的身周。
“元素融合类型的魔法么……让我想起了那些讨厌的精灵龙……”
火焰巨龙晃了晃脑袋，虽然奥古斯塔斯公爵的魔法的确很惊人，但不足以让它感到畏惧。
“以你的实力，七种元素的魔法又有什么威力呢！”
“战技！火焰流星冲撞！”
就在奥古斯塔斯公爵的魔法即将准备就绪的时候，火焰巨龙突然吼叫了一声，浑身燃起漆黑的火焰，随后如同流星一般朝着奥古斯塔斯公爵撞去。
在擅长身体力气的部分巨龙族里面，有一招不止从何时出现的战技一直流传着，名为‘流星冲撞’，十分的简单易懂，就是利用巨龙强悍的身体和惊人的力气对敌人进行冲撞。
而火焰巨龙发动的流星冲撞，自然便是火焰流星了。
“七元素压缩！”
面对火焰巨龙的冲击，奥古斯塔斯公爵将七把魔杖和法杖收到自己的背后，右手朝前一挥，七种魔力混杂压缩在一起。
最终，化成多种颜色纠缠在一起的魔力光团，如同一颗水晶球一般飘浮在奥古斯塔斯公爵的前方。
“爆！”
奥古斯塔斯公爵大喊一声，将这颗七彩的魔力光团朝前推去，光环瞬间往前飞出与火焰流星冲撞撞击在一起。
绝大多数魔力碰撞都会产生的爆炸冲击毫无意外的发生了，强力的气流朝着四周席卷而开，上面夹杂着七种魔力的气息瞬间破坏了四周所有的物质，就连奥古斯塔斯公爵也不可避免地从树顶被撞下来，身上的魔力护盾已经支离破碎。
“吼——！该死的人类！”
就在奥古斯塔斯公爵站起来的时候，耳边突然听到了火焰巨龙的怒吼声。
他知道，至少这一个魔法是伤害到了火焰巨龙了……
‘虽然是第八阶层，但也就差一步踏入第九阶层了，你有什么资格正面接我全力一击的，巨龙。’
奥古斯塔斯公爵眼神凝重地看向了爆炸的地点，七种魔力混杂的爆炸有一个缺点，就是这些魔力会互相抵消，光暗、水火、地风等，这导致魔力爆炸造成的影响只会持续很短的时间。
待灰尘散尽，一头身上鳞甲多处碎裂的火焰巨龙出现在奥古斯塔斯公爵的面前。
“死吧！”
火焰巨龙展开嘴，由龙族魔法‘龙爆炎’组成的火焰龙息直接被吐出来。
……

[WEB] 第247章

奥古斯塔斯公爵七种属性魔力融合的魔法，的确伤害到了这头火焰巨龙。
但遗憾的是，巨龙皮肉十分厚实，鳞甲又坚硬无比又带有强大的抗魔性，这个正面打中能轻易杀死同阶层的魔法，却只破裂了火焰巨龙的一部分鳞片，并使它感觉到一些疼痛。
完全构不成致命伤，反而是激怒了它。
带着怒气的火焰龙息直逼奥古斯塔斯公爵，他此时想要闪躲速度也不是很够，他只能依靠身上的魔法道具尝试进行防御。
就在他拇指上的戒指亮起来，一层护罩出现在奥古斯塔斯公爵的魔力护罩上的时候，一个人影突然出现在奥古斯塔斯公爵的面前。
一面盾牌竖立起来，上面绽放着蓝光，蓝光在盾牌的前面构建成一面坚固的魔力墙壁，火焰龙息落在了魔力墙壁上。
构成墙壁的魔力显然无法承受火焰龙息的威力，很快就流失魔力，墙壁在火焰龙息下面开始融解。
‘这面盾牌？！’
火焰巨龙那边，虽然正在吐着龙息，但还是第一眼看到了突然竖立在奥古斯塔斯公爵面前的盾牌，这面盾牌他这段时间可经常见过。
这么想着，火焰巨龙闭上了嘴，火焰龙息消失后，挡在奥古斯塔斯公爵前方的盾牌也被看清了，一面圆形的盾牌。
“兰多里勒？”
火焰巨龙那边疑惑地盯着盾牌，而这个时候，盾牌被缓缓地放了下来。
这面盾牌是兰多里勒的盾牌，但是拿着盾牌的人却不是兰多里勒，而是经常跟着克里一起行动的男人。
体形十分巨大，足足有两米多高，这面盾牌拿在手里反倒像是一个盘子似的。
“鲁特？！你为什么要挡下我的攻击！”
火焰巨龙那边朝着拿盾牌的人质问着。
它同时即可以是克里，也可以是火焰巨龙本身，现在发出质问的人，可能就是克里。
“鲁特我本是公爵大人精心培养的守卫，这份恩情鲁特永远都不能忘。”
名为鲁特的男人将盾牌丢到了地面，毫无畏惧地看着火焰巨龙的方向说着。
“鲁特？”
奥古斯塔斯公爵听到这个名字显然也愣了一下。
他的声音让鲁特转过身，面无表情地对着奥古斯塔斯公爵点了点头。
“真的是你……”
“公爵大人您先离开，我以虽然战胜不了克里这家伙，但拖住他还是可以的。”
“不，我不能就这样离开！”
鲁特想让奥古斯塔斯公爵离开，但他却坚持着要留在这里。
“恩典城那边的魔法阵马上就要发动了，在这里拦截它一段时间就算我死在这里也是一种胜利！”
奥古斯塔斯公爵的七根法杖再次飘浮在他的身周，他往前走想要站在鲁特的面前。
虽然与鲁特已经很长一段时间没见了，但奥古斯塔斯公爵却还记得关于鲁特的事情，所以他并没有怀疑鲁特是否会背叛。
“该死！鲁特你这家伙想要背叛王吗？！你别忘了你现在是亡灵！你的性命是王给的！”
火焰巨龙那边看着打算联手的奥古斯塔斯公爵和鲁特，忍不住朝着鲁特大喊着。
它虽然是巨龙，但现在终究只是第九阶层左右的实力。
人类的历史上有过不少屠龙的传说，但事实上被屠杀的龙，毫无疑问都是没有超越人体极限‘第九阶层’实力的巨龙。
现在的火焰巨龙也是，第九阶层的实力，奥古斯塔斯公爵刚刚的七元素魔法已经足够对它造成伤害了。
“并没有，王可没有下令要杀死公爵大人。”
“为王效力的第一个条件，就是公爵大人和他家人的生命不受到威胁。”
鲁特摇了摇脑袋，本来已经有两米多高的身躯竟然开始不停涨大。
虽然没有像克里一样直接变成一头巨龙，但是鲁特的身体却足足变成了有四五米高的巨人，身上的皮肤似乎都裂开了，但是并没有血液流出来，透过裂开的皮肤还能看到鲁特身体的肌肉。
“该死……那就别怪我了！”
火焰巨龙的竖瞳里仿佛燃烧着火焰，剧烈的火焰也同时在它身上燃起。
“火焰风暴！”
巨龙的双翼在空中展开，狂风朝着四周呼啸着，而随着双翼朝前挥去，狂风携带着无法被吹灭，反而愈加猛烈的火焰形成一个火焰龙卷风，朝着奥古斯塔斯公爵和鲁特的方向攻过去。
而就在鲁特出现的同一时间，恩典城西城门……
“既然奥古斯塔斯公爵去了东城门那边，那应该没什么大问题吧。”
“这些亡灵越来越强了呢……”
匆忙赶来的贝斯利走到城墙上，望着战场的方向。
原本有那晶石的加持，人类士兵变得勇猛无比 ，亡灵天军根本无法与之抗衡，但随着亡灵天军不断的减员，亡灵们变得越来越强悍，逐渐开始重新与人类士兵抗衡。
渐渐地，亡灵天军又开始压制住了人类士兵……
“干脆结束吧。”
贝斯利低喃了一声，看向了下方城门前特意用马车拉过来的几车魔核。
“论强者，我佣兵公会比不上帝国、圣教会和魔法塔那些大势力。”
“但是论魔核储量的话，还真没有哪个势力比得上我们佣兵公会。”
这么说着贝斯利抬起右手，朝着下方候在马车旁的人示意着。
由于之前米卡多的目标是东城门，他们这些往西城门这边来的人并没有受到攻击。
贝斯利原本想赶去东城门的，但走一半看到了朝着米卡多追去的奥古斯塔斯公爵，犹豫了一下后还是回到了东城门这边。
“说起来，那个龙人哪去了？”
贝斯利有些疑惑地看向了亡灵天军后面，却没有找到克里的存在。
克里朝着东城门飞过去用的速度太快，贝斯利当时也没有抬头看，所以并不知道克里朝着东城门那边飞过去了。
他来西城门这里，就是为了先解决克里的……
不过现在，他转换目标了。
随着贝斯利的手势，下方候在马车旁的人掀开了遮在马车上特殊的皮革，被掩藏着的魔力气息瞬间散发开。
这种魔力气息没有任何的威胁，也不会造成任何的反应，只是单纯的给人知道，这个地方有蕴含着这么一种魔力的物品在。
这是魔核本身就会散发的气息，堆积的魔核越大，气息就会越强烈。
而此时，在城门那块晶石旁边，足足十三辆满载的运货马车，全部装着魔核。
为了能够起到更大的作用，这些魔核全都是第三阶层以上的魔核，绝大多数都是第五阶层。
魔核的体积本身也就一枚硬币左右的大小，哪怕是圆形的，这么整整十三辆马车，恐怕也要近百万的魔核？
具体数量贝斯利也不是很清楚，他虽然是佣兵公会的负责人，但实际上是‘佣兵公会驻亚伦帝国分部公会负责人’，这是主会那边的决定，也是主会那边送过来的，他自己并没有去清点。
感受到下方的魔核气息，贝斯利拿出了一枚水晶雕刻而成的钥匙，从城墙上丢下去，瞄准的是那块晶石的方向。
钥匙在空中翻滚着，最终插在了晶石上面。
看起来毫无瑕疵的晶石，在钥匙触碰的位置似乎有一个不易被察觉的孔，刚好足够插钥匙进去。
随着钥匙钻入孔中，晶石上亮起了白光，一股无形的力量散发开。
随着这股力量散开，四周整整十三车的魔核似乎都受到了牵引，仿佛重力消失不见一般飘浮到了空中。
大量的魔核围绕着晶石开始旋转，旋转的速度一开始很慢，但是在以一个非常可观的进度加速着。
随着旋转，魔核距离晶石越来越近，最后终于是撞在了晶石上面。
但晶石并没有受到任何影响，反而是撞上去的魔核全部消失不见，不一会儿整整十三车魔核就消失了。
“还真得就吃得下啊，亚伦帝国以前能建立难道是依靠这东西？”
“但不对啊，据说这东西是十几年前才获得的？”
贝斯利一边嘀咕一边观察着晶石的变化。
只见晶石将所有魔核都吞下后，直接脱离了那个石台飘到了空中。
随着晶石从石台上飘起来，它开始绽放着耀眼的白光，仿佛挂在天外的太阳一般炽热耀眼。
随着白光照射下去，包括城墙上的贝斯利，都感觉到一股汹涌澎湃的力量从体内出现。
“这……我感觉现在一拳头可以放倒一个同阶层的战技使……”
贝斯利十分惊讶地张了张嘴。
要知道他可是一位魔法师……
与此同时，下方的人类士兵也受到了白光的照射。
“是、是太阳神阿伽莎的庇佑！”
“天神佑吾等！杀啊！”
“我感觉我不用武器一拳头就可以打碎一具骷髅！”
“干它！捅它！”
“可恶……可惜现在不是晚上，不然庇佑我们的一定是苍月之影！”
“别说话了，快杀吧啊，再不杀人头都快被抢光了！”
随着十三车魔核消耗一空，晶石给剩余二十万多的人类士兵加持上了一个强力的状态。
要知道，之前八个魔法师用魔力启动的晶石，都足够支撑二十万的人类士兵短时间碾压亡灵天军，现在整整消耗了十三车满载的魔核……
……

[WEB] 第248章 自爆式攻击

“嗯？”
正躲在高空中的米卡多疑惑地从云层中探出脑袋，看着下方的战场上。
在克里让它离开后，它就一直躲在这里观察着战场的情况，却发现不知道因为什么原因，人类士兵一个个变得十分凶悍勇猛，亡灵天军一下子就被碾压了，一时间无数的骷髅被打碎。
剩下的骷髅虽然变得越来越强，但还是顶不住在战力上完全变了一个等级的人类士兵。
“这样下去这些骷髅要输了……”
米卡多嘀咕了一声。
“可惜我没有多少魔力了。”
摇了摇脑袋，米卡多竖着自己的第三翼，不过第三翼上只能散发出十分微弱的光芒。
之前的‘风屠’是第九阶层的魔法，米卡多的实力根本对不上这个魔法，即便已经弱化了范围和杀伤力，但还是抽干了米卡多所有的魔力。
否则的话，当时面对奥古斯塔斯公爵的魔法，米卡多也不一定不能躲开。
“反正也没啥能帮忙的，就这样看着吧……”
嘀咕了一声后，米卡多躲在云层里观察着战场上的情况。
人类士兵的战力提升，并没有提升他们的防御能力，骷髅的攻击仍然可以有效的伤害并杀死他们。
但是人类士兵的速度变快了很多，哪怕战场上混乱无比，骷髅也很难再攻击到人类士兵，反而容易被反过来一锤子敲碎浑身的骨头。
骷髅的数量以一个极快的速度被消灭，人类这边则士气高涨，几乎没有多少伤亡的同时，仿佛不知疲倦一般挥舞着手上的武器。
“轰——！”
就在这个时候，突然有一具骷髅的身体猛然炸开，体内的亡灵气息化为狂暴爆炸魔力朝四周席卷而开。
旁边的人类还没有反应过来，就直接被爆炸掀翻了。
除了一些功能性应用，这个世界对魔力的主流应用似乎都是爆炸、爆炸、爆炸……
“怎么回事？！”
巨大的爆炸让附近其他的士兵都愣了一下。
随后，他们突然看到最前面一排骷髅身上冒出了光芒，接着……
“轰——！！！”
同一时间，数百具骷髅发生爆炸，爆炸的冲击直接大范围地掀翻大群的人类士兵。
由于身体防御没有跟上的原因，在这爆炸的冲击掀翻之下，绝大多数士兵都因为冲击而死亡，只有少数伤到了手脚或者胸腔的骨头，但没有生命危险。
“这些骷髅在自爆！都小心点！”
混在士兵里面，被爆炸掀飞但并没有受重伤的一位帝国将军朝着四周的士兵喊着。
“月下苍焰！”
名为永思的帝国将军跳上了空中，身上燃起了白色的火焰。
相比起圣焰的无暇的纯白色，这火焰的颜色比较偏冷，仿佛月光的颜色……
火焰在永思将军身上蔓延，很快汇聚在了他的大刀上。
随后他朝着前方挥下一刀，在那晶石的加持下，这一个战技的威力达到了十分惊人的程度，如同月牙一般的火焰刃被斩出，在那些骷髅中间斩出了一道百米上的缺口，骷髅的骨头直接被斩断。
但奇特的是，并没有斩在大地上，这一刀之下，大地没有受到任何损伤，不过却有一些微弱的白色火焰在地面上燃烧着。
这一刀之下，死了不少的骷髅，但剩余的骷髅根本不懂得什么是畏惧和死亡，只是继续朝着人类士兵这边冲过来，哪怕正面打起来明明不敌。
在骸骨王下达的命令里面，只要骷髅死亡数量远超人类死亡数量，那么骷髅就可以开始采用‘自爆式攻击’。
目的很简单，就是尽可能的杀死更多的人类士兵，激活更多的亡灵气息！
甚至为了吸收这些亡灵气息，那些死去的人类士兵，也并没有如同以往一样，变成了新的亡灵重新站起来。
魔力是永恒的，魔力爆炸并不会导致其减少，只会让他们游离在空气中，因为自爆式攻击并不会导致亡灵气息的减少。
通常魔法师进行过大战的地方，都会比其它地方富含更多的魔力，只不过这些魔力都还残存着魔法的威势，非但不能吸收，还会慢慢对里面的生物造成伤害。
不过亡灵并不是活物，根本不畏惧这种情况，爆炸释放出去的魔力，仍然可以被它们吸收进体内，那些自爆的亡灵与被击杀的亡灵没有太大的区别。
唯一的区别就是……会不小心把其它的亡灵骷髅也炸翻，毕竟骷髅可没有智力会想到躲开同伴的自爆。
就这样，骷髅展开了自爆式的攻击，人类再次节节败退，根本不敢上去和骷髅战斗。
只要一上去，还没打到那些骷髅身上，迎来的就是一场爆炸，轰的一声人就被炸飞了。
“都撤退！晶石那边会采用防御能力！先撤退！”
眼看人类士兵再次出现大量伤亡，永思只好下令让士兵们往后靠。
以骷髅这种自爆式攻击，继续交战实在太吃亏了，那些骷髅不是活物，但帝国士兵可是活生生的人！
随着帝国士兵在永思将军的命令下暂且撤退，贝斯利那边也走下城墙，走到晶石旁边，跟那八个宫廷魔法师说明了一下。
那些宫廷魔法师点了点脑袋，举起法杖对准了晶石的方向，注入了他们的魔力。
空中散发白光的晶石突然一黯，取而代之则是散发出如同夕阳时的光辉。
随着这些光辉照射在士兵身上，士兵顿时感觉之前被强化的状态全都消失了，一个橙红色如同夕阳一般的魔法护盾出现在每一个士兵身上。
两个魔法护盾之间并不会互相碰撞，而是穿透了过去，因为士兵密集的地方，并不会因为魔法护盾的展开而将别的士兵挤开。
“这……是阿伽莎的庇佑！”
“天神佑吾等！”
“现在我感觉我可以硬抗一个禁咒！”
“你们能不能换个台词？！”
“话说你们还没阵亡呢？”
“在这里我要补一句，苍月之影才是最值得崇敬的神灵！”
魔法护盾的出现，再次引起了士兵的骚乱，有的在欢呼着，有的反应则是比较特殊。
帝国推崇宗教自由，就连大公爵奥古斯塔斯·韦恩·普兰斯都曾是圣教会信徒，所以帝国士兵信仰不同的神灵也是很正常的事情。
而不同信仰之间难免会有些争执，虽然在严格的约束下不会动手，但口头吵吵总是难免的。
圣教会信奉的神灵以阿伽莎为首，但实际上信奉所有曾帮助过人类的神灵，每一个神灵都在圣教会有各自的分教。
比如圣教会苍月分教和天月分教，分别信仰两位月亮之神，也就是代表着纳可盖亚大陆天空轮转的两个月亮。
由于晶石对速度和力量的加持消失了，撤退的人类士兵很快被骷髅们追上，骷髅毫不犹豫地发动了自爆，轰的一声直接将最近的数百个人类全部掀飞。
然而，那些人类身上的魔法护盾并没有破碎，而且摔在了同伴身上，并没有受什么伤。
“这个护盾不怕这些骷髅的爆炸！现在可以杀了它们为死去的人类报仇了！全军听令！杀光它们！”
发现这个情况的永思立刻下令。
他清楚那块晶石的来历，对其能力也有一些了解，他相信这些骷髅的自爆很难再伤害到人类士兵。
不过，他到现在都没有搞明白，为什么这些骷髅会越来越强呢……
……
“尸鬼鲁特！”
东城门外的战斗还在继续，随着鲁特的身体被克里一尾巴甩开，鲁特突然在高空中大喊着自己的名字。
“什么？！”
惊讶的不是火焰巨龙克里，而是正在准备攻击魔法的奥古斯塔斯公爵。
“鲁特！你现在没有媒介在！使用真名魔法会让心脏停止跳动的！”
奥古斯塔斯公爵惊讶地朝着鲁特喊着。
“公爵大人，我的心脏早就停止过了不是么。”
“现在我只是个亡灵而已，请不用担心我的安危。”
鲁特那边说着，闭上了眼睛。
“呵，用什么魔法都没用！你的实力最多也才第八阶层！连普兰斯都不如！”
火焰巨龙发出一声吼叫，又一个火焰龙卷风被它的翅膀扇了出来，朝着鲁特的方向席卷过去。
“不对……用错名字了……”
看着火焰龙卷风席卷而来，鲁特突然低喃了一声，站在龙卷风前方一动不动。
“鲁特？”
发现鲁特这边没有闪避也没有防御，奥古斯塔斯公爵朝他喊了一声。
虽然鲁特只是他曾经培养的手下，但经过那一件事后，他十分敬佩鲁特的精神。
“尸鬼不是身份，是姓氏，但我已经抛弃失去这个姓氏了……”
“现在应该是……”
“背刀灵——鲁特！”
火焰龙卷风席卷而来，鲁特突然抬起头看着火焰龙卷风，嘴里缓缓地说出自己现在的‘真名’。
尸鬼是血族的眷属之一，也是这些人的姓氏，而鲁特曾经就是里面的成员，后来被送到了奥古斯塔斯公爵那边。
但自从死后，鲁特就失去了这个姓氏了。
随着鲁特喊出骸骨王赐予的称呼时，他的后背上突然冒出了上千把刀刃，包括他的手背、手臂、大腿、腹部、肩膀，他仿佛在一瞬间变成了长满刀刃的‘刺猬’。
……

[WEB] 第249章 晶石

巨大的火焰龙卷风将近五米高的鲁特给吞没。
只是下一刻，无数的刀光从火焰龙卷风内四散开，瞬间搅乱了火焰龙卷风上的魔力。
一个银白色的身影从扰乱的火焰龙卷风冲出来，一边高速旋转着一边朝着火焰巨龙克里的方向撞过去。
火焰巨龙直接迎上去，用覆盖着龙鳞的身躯硬扛着那些高速旋转的刀刃。
“！”
龙爪趁机抓出去，直接拍在了鲁特的身上。
正常来说，以火焰巨龙的力量，肯定可以直接将鲁特拍飞的。
但是鲁特被拍中的时候，却用手背上长出的刀刃勾住火焰巨龙的鳞片，非但没有被拍出去，反而接着火焰巨龙的力量转到了它的背后。
“？！”
火焰巨龙想要转身，但鲁特已经张开了双手，身上长出的刀刃全部都缩回了他的身体里。
“！”
噗嗤——！
一把巨大的利刃从鲁特的肚子里刺出，以一个恐怖的速度瞬间刺在火焰巨龙背后，与鳞片的碰撞仿佛刀剑相交时激起火光。
虽然没能刺穿龙鳞，但巨大的冲击却直接将火焰巨龙给压得扑在地面上。
“该死！”
火焰巨龙恼怒地将爪子拍在地面上，四周地面顿时出现了裂痕，恩典城下方的岩浆湖内立刻喷出岩浆柱，岩浆柱对准着鲁特的方向。
鲁特还在收回自己的刀刃，猝不及防之下直接被岩浆命中，整个人被打飞到一旁，半边身子的血肉已经被岩浆融化，只剩下骨架子。
刀刃还在缩回鲁特的肚子里，接着已经变成骨架的一半身体，可以看出刀刃进入鲁特体内后仿佛变成了液体一般的白色物体，贴着鲁特的骨头在体内游动着。
鲁特伸手摸了摸自己的一半骨头，肉块在骨头上面慢慢长出来。
不过由于他现在是亡灵的原因，只有肉没有血，更加没有身体的血管和肌肉。
他只是不想变成难看的骷髅模样而已。
鲁特属于那种，思想还活着，但肉身的的确确已经死亡了的亡灵，身体没有任何生物活着的特征，体温、血液、心跳等等。
不一会儿，鲁特半边身体的血肉已经长出来了。
当他看向火焰巨龙克里那边的时候，却是忍不住皱起了眉。
大量的黑色龙爆炎在火焰巨龙身上燃烧着，这些龙爆炎连大地都给点燃，一点一点朝着四周蔓延开，而火焰巨龙则是趴在地面上死死地盯着鲁特和奥古斯塔斯公爵。
“他在从地底吸收岩浆的火魔力，这样下去可能很快就会超过人体极限的第九阶层，届时我们都不是对手。”
这个时候，比较擅长观察魔力的奥古斯塔斯公爵走到鲁特这边，向鲁特说明着火焰巨龙现在在干什么。
“很难打断它，除非把它举起来不让它接触地面……”
鲁特的眉头皱得更深了，虽然有能够阻止火焰巨龙的办法，但是却绝对做不到。
将一头会反抗的巨龙举高高，这可不是什么好主意……
“……撤退吧公爵大人，恩典城的平民已经屠戮殆尽，这个时候死守一座空城毫无意义。”
犹豫了一下，鲁特向奥古斯塔斯公爵提议着。
现在火焰巨龙没有发动攻击，但等它吸收足够的火属性魔力，他们将很难反抗。
而即便现在攻击火焰巨龙，也不能造成什么有效的伤害。
“我明白了……不过得引走它，否则帝国士兵没办法撤退，留着只会被杀它烧死。”
奥古斯塔斯公爵思考了一下，只好点了点头。
“明白，交给我。”
鲁特点头，然后看向了还在死盯着这边的克里。
“克里，这次你输了，我的目标只是帮助公爵大人而已，可不是跟你决一死战。”
鲁特朝着火焰巨龙克里那边这么喊了一声，随后转身跟着奥古斯塔斯公爵一齐朝着远方跑去。
虽然鲁特不会飞，但是体形够大，奔跑起来速度跟飞行的奥古斯塔斯公爵差不多。
“？！”
正在吸收魔力的火焰巨龙愣了一下，然后立马站起来看着他们离开的方向。
“该死！给我站住！”
火焰巨龙咬着牙放弃了吸收魔力，扇动翅膀飞到空中朝着鲁特和奥古斯塔斯公爵追去，而这个方向，则正是远离恩典城的方向，并且不是通往帝国王都。
在火焰巨龙跟上的时候，奥古斯塔斯公爵小声地对着自己戴着的戒指说了一声，然后加快了速度，避免直接被火焰巨龙追上。
当然，以巨龙的飞行速度，追上是迟早的事情，只是能拖多久就拖多久而已。
……
战场这边，亡灵的自爆式攻击，反而导致亡灵的消亡越来越多。
不过，多次的自爆攻击，也能摧毁一个人类士兵身上的魔力护盾，毕竟每一个魔力护盾的魔力都是单独的，分成那么多份，迟早是会用完的。
随时战争继续进行，双方的数量都在急剧减少。
让永思、卡特和毕诺三位帝国将军头疼的是，不知道从哪里冒出了四具强大的骷髅，实力都是第七阶层的程度。
四打三，人数少的情况下只能被压着打，这些骷髅虽然不使用战技，但身体比他们强悍多了，战斗力完全在一个水平。
好在很快米斯特安置好重伤的莱雷恩后赶来支援，他们这才不至于被一直压着打。
时间一分一秒过去，每一秒都会倒下不会的骷髅或者士兵。
“嗯？”
就在这个时候，城墙那边的贝斯利突然收到了奥古斯塔斯公爵传来的指令。
“允许使用晶石最终能力，并且直接撤退。”
“根据陛下的猜测，那些骷髅死亡时，魔力会转移给同步，所以死亡的骷髅越多，剩余的骷髅就越强。”
“晶石的最终能力使用后，剩余的骷髅不是你们可以对付的，直接撤退，不用管恩典城。”
虽然贝斯利不是帝国的人员，但在晶石被动用，并且佣兵公会自动提供魔核的情况下，贝斯利已经成为后方最主要的人员之一，负责控制这个晶石，所以奥古斯塔斯公爵将这条命令传给了他来执行。
“明白。”
贝斯利利用魔法道具回了一声，不过并没有再得到奥古斯塔斯公爵的回应。
他抬起头看着空中如同一个小太阳一般耀眼的晶石，随后用手指碰了碰自己戴在左手上的戒指，六把水晶雕刻而成的钥匙出现在他手上。
他轻轻一抛，水晶自行飞到了空中，朝着早已经插入晶石的另一把钥匙飞去。
六把钥匙飞到晶石上空，围绕着一开始的钥匙分开，各自插入晶石上面。
七把钥匙都插入后，七把钥匙同时闪烁着同一规律的光线，随后整把钥匙都没入了晶石的内部消失不见。
七把钥匙一起没进去，晶石立刻化成烈阳一般的颜色。
“啊？！怎么回事！？”
突然被骷髅一刀砍掉手臂，突然发现魔力护盾消失的一个士兵发出了喊叫声。
“护盾怎么不见了？！”
“阿伽莎的庇佑呢！”
“一定是现在天快黑了！太阳神的工作结束了！”
“现在我们只能祈祷苍月之影庇佑我们！”
“可是今晚的月亮是天月，不是苍月啊白痴！”
“什么……”
总之，护盾的突然消失，一下子将人类士兵打回了原形。
骷髅随着死亡的增加可是一直在增强，而护盾消失后，人类士兵的战斗力和战斗刚开始并没有太大区别，甚至因为没有晶石的魔力补充，他们立马感觉到体力不支十分疲惫。
一时间，骷髅再次呈现出一面倒的屠杀。
不过并没有持续多久，空中如夏日烈阳的晶石朝着亡灵天军的方向落下去。
本该对任何外在影响都不在意，只晓得遵从命令一直杀戮的亡灵们统统愣下来，和人类士兵一样，抬头望向了晶石落下的地方。
晶石缓缓地落下，离得最近的一个骷髅十分不幸，与晶石接触的瞬间，整具骨架都立刻融化，极为高温的白色液体流到了地面上。
随后，晶石触碰到大地。
一个红色的魔力光圈，如同水中波纹一般以晶石为中心，朝着四周荡漾开。
魔力光圈所过之处，所有的骷髅由内而外的融化，化为高温的白色液体流到地面上，那森白色的灵魂火焰还坚持着在液体上燃烧一小段时间，但很快便化成一阵白烟熄灭。
“这……这是？！”
趁着那四个第七阶层的骷髅都望过去的时候，永思、卡特和毕诺三位将军也望了过去，清晰地感受到他们无法描述出的恐怖魔力在释放。
“撤退！公爵大人有令！全军撤退！”
就在这时候，后面突然传来了用魔法道具扩大的喊叫声，显然是恩典城那边的。
“全军撤退！恩典城已经沦陷！回去守卫王都！”
魔法道具扩大的声音再次传来，这时候人类士兵们才回过神来。
而骷髅们则不同，或许是受到那个晶石的影响，仍然呆呆地看着晶石的方向。
“都撤退！听从命令！”
永思他们虽然不知道为什么撤退，但还是选择听令。
他们虽然是帝国的将军，但亚伦帝国的国王梅卡伦特已经吩咐过了，奥古斯塔斯公爵到达后，一切决定权交给奥古斯塔斯公爵。
现在奥古斯塔斯公爵下令撤退，他们只好遵守。
而且他们也怕晶石散发的魔力光圈会继续波及，最后影响到他们。
“月下苍焰！”
在离开之前，永思将军还顺手甩了个战技在那四个第七阶层的骷髅身上。
发现它们即便被打倒也仍然没有反应之后，便跟着士兵们一起撤退了。
……

[WEB] 第250章 承担罪恶

晶石扩散的魔力光圈直接让近乎所有的亡灵天军全部融化，浓郁的白烟从大地上升腾起，唯有边缘的一些骷髅没有受到影响，与帝国的将军交战的四个第七阶层的骷髅也在里面。
而晶石释放完魔力光圈后，晶莹剔透的表面突然裂开一道黑痕。
随后晶石黯淡下去，变成了一块焦黑如煤炭一般的石块，静静地待在原地再没有动静。
剩余的骷髅也从呆滞的状态回过神来，却发现四周已经没有同伴也没有敌人，克里又没回来指挥它们，所以剩下的这小部分骷髅茫然地看着四周。
同时，四周无数看不见的亡灵气息在不停地涌进它们的体内，这不到一千个的骷髅，实力以一个无比惊人的速度在攀升。
当空气中所有的亡灵气息都被吸收后，这些骷髅眼中的灵魂火焰猛然跳动了一下，随后自觉地排成了一个方阵，静静地在原地等待着。
“嗯？”
云层中，正观察着情况的米卡多突然看到旁边出现了个漆黑的传送门。
稍微歪了下脑袋疑惑一下后，米卡多才飞进了传送门内，消失在了云层中。
米卡多钻出传送门的时候，已经回到了西漠城那间被莉拉娜塔控制了的宅院内。
“唔，好累……”
嘀咕了一声，看了看没有人的走廊，米卡多朝着自己的房间跑去。
用操控物体的魔法推开门，米卡多走回了房间里。
“咦？”
刚走进房间里，本来累得快要趴下的米卡多猛然抬起脑袋，看着床上的方向。
“回来了么。”
正坐在床上看书的拉尔抬头看了米卡多一眼，将手上的书放下。
“拉尔？！”
米卡多难以置信地瞪着眼睛看着床上的拉尔。
“嗯？怎么……喂喂！你要干嘛？！”
拉尔话还没说完，米卡多突然张着翅膀扑了上来。
此时的米卡多可没有使用拉尔的药水，再加上刚从战场那边回来，还没来得及缩小自己的身体。
一头跟牛犊子差不多壮的鹰隼就这样子把拉尔给扑到在了床上，翅膀还压着拉尔的双手，导致拉尔的挣扎并没有什么效果。
“你、你有点重……”
被米卡多压得喘不过气来的拉尔艰难地提醒着米卡多。
米卡多的体形现在跟牛犊子似的，但还好它是只鸟，鸟类生物的体重通常比较轻，否则也无法在空中自由飞行，因为并不会直接把拉尔给压死。
“哦……”
米卡多应了一声，体形很快开始缩小，最后变成了刚出生的小鸡大小，一屁股坐在拉尔的胸口。
“拉尔，你死了吗？”
坐在拉尔的胸口上盯着拉尔的脸，就在拉尔疑惑的时候，米卡多突然开口这样问着。
“啊？”
拉尔愣了一下。
“我好好的怎么就死了？”
拉尔疑惑地将胸口的米卡多抓起来，然后在床上坐起来。
虽然她被捉走了，但从她自己来看，应该并没有生命危险，最多就是挨打下而已。
“可是，莉拉娜塔给我看的占卜画面里，你被人钉在墙上了……”
米卡多用翅膀搂着拉尔的拇指，向拉尔解释着。
‘占卜画面？难道是……’
拉尔疑惑了一下，想起了提莉娜和提克给自己看的画面。
就是因为这个画面，提莉娜她们才会趁着拉尔被转移弹转移的时候，带着拉尔跑到那个村庄里去。
“占卜魔法就是个预测而已，准不准确都不好说的，在你出去不久后莉拉娜塔就把我们救回来了。”
猜出了米卡多看到的画面后，拉尔摸了摸米卡多的脑袋。
只不过，拉尔的心里始终是有一点沉重，毕竟她亲眼看着米卡多发动了‘风屠’，这份罪孽或许会带来难以预料的后果……
……
“该死！”
一处山脉内，随着一声怒吼，烈火喷吐而出，将整座山上所有动植物全部焚烧殆尽。
火焰巨龙不甘心地山脉里飞出来，而它追杀的目标，却不知道用了什么手段凭空消失不见了，火焰巨龙克里根本无法感知到他们的存在。
“哼，你们一定是去了王都……”
“等着，我要将整个王都全部烧毁！”
“该死……不、不行，菲尼娅还在王都……”
“吼！巨龙的怒火已经无法平息！”
“但……我不允许……”
火焰巨龙的表情突然变得狰狞起来，在空中飞行的轨迹也发生了变化，一会儿朝左一会儿朝右，仿佛自身的思想开始矛盾了起来。
在空中混乱了一会儿，火焰巨龙突然展开了双翼，身体仿佛僵硬住一般从空中掉了下来，重重地摔在了地面上。
“该死的克里……这跟约定好的根本不一样……”
趴在地面上，火焰巨龙愤懑地闭上了自己的眼睛，身躯开始不停地缩小。
最终缩回了人类大小时，外表才发生了变化，变回了克里那瘦弱的模样。
从地面上爬起来，克里看了看自己的双手，点了点头后展开龙翼朝着恩典城的方向飞去。
当他发现人类士兵已经全部撤退，并且亡灵天军几乎团灭之后，他只是面无表情地抬起手，将一个魔法阵丢在了恩典城的上方。
随着一场大火的蔓延，在亚伦帝国建立之前就已经存在的古老城镇恩典城，化成了废墟。
“最后一场战斗，王都么……”
做完这些后，克里看向了亚伦帝国王都的方向，那里是亡灵天军必须到达的地方。
“嗯？兰多里勒么。”
突然察觉到魔力，克里看向了恩典城城墙外的一个人，对方正朝着他招手着。
克里朝那边飞过去，这才清晰地确定了这个人的确是兰多里勒。
那面之前被鲁特借走的盾牌，此时已经被他捡回来背在身后了。
“回去吧，王那边已经做好准备了，王都那边，所有人都会一起。”
兰多里勒向克里说明了一声，随后转身走进了传送门内。
“王要动手么，哈哈……这倒是有点期待……”
克里眼中闪过异样的神色，他忍不住回想起第一次与骸骨王和莉拉娜塔他们见面的场景。
想到这里，克里之前郁闷的心情似乎一扫而空，连忙跟在兰多里勒后面走进了传送门内。
随后传送门消失不见，只留下上千个实力已经无比强横的骷髅站在原地等待着命令。
……
夜晚，在米卡多睡着后，拉尔才离开了房间，走出了宅院外，抬头望着空中的天月梅布尔。
“这么晚了，不休息么。”
屋顶上，骸骨王的声音突然传来。
拉尔疑惑地看向屋顶的方向，发现那具亡灵坐在屋顶上，同样在抬头望着空中的月亮。
“在想一些事情……嗯？”
拉尔刚回答了一句，突然感觉一股无形地力量托起自己的身体。
惊讶了一下后拉尔便冷静了下来，任由这股力量托着自己到屋顶上。
在拉尔站在屋顶上的时候，那具亡灵胸口处钻出了大量的光粒，汇聚在一起后变成了那个银发女孩的模样，也就是真正的‘骸骨王’。
“王，我继续炼化魔力去了。”
在银发女孩出现后，那亡灵才站起来，向女孩说了一声。
在女孩点头之后，它才从屋顶上跳下，消失在了拉尔和女孩的视线里。
女孩朝着拉尔伸出一只手，宛如蓝宝石一般的瞳孔望着拉尔的脸。
拉尔知道她是什么意思，伸出一只手轻轻地握着她的手。
‘你似乎还有什么想问我的。’
女孩的声音出现在拉尔的脑海里，向拉尔询问着。
“你毁灭帝国的目的到底是什么呢？”
拉尔也没有说什么，只是十分直接的问出了自己想要问的问题。
‘目的么，你可以理解成杀光帝国的人类。’
女孩回答着拉尔的问题，脸上却没有任何的表情变化，眼睛都不眨地盯着拉尔。
“那之后呢，如果帝国覆灭了，你会将屠刀对准大陆所有的人类吗？”
听到女孩的回答，拉尔忍不住连忙再追问着。
‘会，我想要杀光所有人类，让他们都体验一下被无情杀死的感觉。’
‘某一部分人类造成的罪恶，即便分摊给所有人类一起承受，都无比的沉重。’
女孩点头回答着。
“这……”
“可是，这个世界上的罪恶不应该所有人一起承担的。”
拉尔愣了一下，想要劝阻女孩改变这个想法。
因为这个想法无论是否成功，都注定人类和她之间，有一方会落得非常凄惨的下场。
‘那你的意思是，这个世界仅剩的美好，只有一部分人配拥有么？’
女孩已经面无表情地看着拉尔的脸，这样子反问着拉尔的话。
“……”
拉尔张了张嘴，却发现好像不知道该怎么反驳。
“可是，不管怎么说，也没必要以杀戮为目标啊！”
“我很憎恨那些个高高在上的贵族，但我从来没想过要杀死他们，或者伤害半个人。”
“我只是厌恶那男重女轻的地位区别，所以我配置出了药水，想要让他们全部变成女人，这才能让他们清楚的知道男重女轻绝不是一件正确的事情！”
拉尔这么向女孩劝阻着。
“我的目的和你一样啊，我厌恶的是死亡，所以要让他们感受死亡，这样才没有人会轻易夺走其它生命存活的资格。”
然而女孩却是这样回应着。
……

[WEB] 第251章 王都

‘既然这个世界仅剩的美好无法被所有人拥有，那么不如所有人都没有。’
这么说着，女孩的脸上突然挂起一抹很普通的微笑。
“但愿你不会后悔吧……”
拉尔摇了摇脑袋，松开了女孩的手，两人的对话的连接就这样断开。
女孩只是看着拉尔的脸，然后摇了摇头。
拉尔也没有去管女孩想要表达什么，正开始尝试着从屋顶上爬下去。
虽然对她来说这样做挑战挺大的，但还好有惊无险地回到了地面。
回头看了眼还坐在屋顶上的女孩，拉尔轻声叹了口气，转身走回了自己的房间。
虽然女孩拥有很强的力量，以及一支恐怖的亡灵天军，但拉尔始终不觉得对方能够杀死所有人类，拉尔只是担心她失败之时会面临的绝境。
回到了房间里，拉尔发现米卡多还缩在被子上熟睡着，她便轻手轻脚地钻回了床上，确认米卡多没有被惊醒后，才看着天花板放松下来。
随着困倦涌上来，拉尔陷入了沉睡中。
……
暗议会嫉妒与色欲分殿。
诺心已经住在这边近十天了，她曾尝试着想要逃离这里，却发现外面有魔法阵，她绕了几圈后又回到了堡垒前，被突然冒出来的伊迪丝单手提着丢回了房间里。
“伊迪丝，我什么时候可以离开这里啊，马上就要开学了……”
伊迪丝的房间里，诺心凑到正在念叨着什么咒语的伊迪丝旁边。
“不知道。”
“你可以去找长老批准，我说话在这里不顶用的。”
伊迪丝摇了摇脑袋，又看了眼书上的咒语，开始跟着上面念。
“这样么，那我去试试看呗……”
诺心嘀咕了一声，朝着门外走去，离开了伊迪丝的房间。
发现诺心真的离开后，伊迪丝连忙放下书，小心翼翼地跟在诺心后面离开了房间。
以她的潜伏跟踪技巧，诺心显然没有察觉到任何异常，就这样一路被跟着来到了嫉妒长老的房间。
看着诺心进去，伊迪丝在外面静静地等待了，时不时小心地张望着四周，避免被人发现她鬼鬼祟祟的。
过了大概十多分钟，嫉妒长老房间的门才打开，诺心从里面走了出来，向守在门口的人说了一声后，连忙朝着某个方向走去。
伊迪丝疑惑了一下，跟在了诺心的后面。
最后她发现诺心来到了自己的房间门口，正站在外面敲门。
疑惑了一下，伊迪丝也没有继续暗中跟着，直接站出来朝着诺心的方向走去。
“你敲我门干嘛？”
走到诺心身后，伊迪丝拍了诺心的肩膀向她询问着。
“哇啊！”
诺心显然被突然伊迪丝吓了一跳，转过身发现是伊迪丝之后才松了口气。
“是伊迪丝啊，我说怎么敲门没人回应呢。”
诺心拍了拍胸脯。
“嗯，你找我有什么事么。”
伊迪丝点头，并没有在意诺心一惊一乍的表现。
由于诺心的胆子比较小，这些日子以来她不知道见过几次这种反应了。
“啊，是这样的，我刚刚去找长老了，她同意我离开这里了！”
“同意了？！”
“是啊，而且让我把这个交给你，说是有什么任务要让你去做。”
说着，诺心抬起头，将手上一直拿着的一块红色的小石头递给伊迪丝。
石头上面有一个很特殊的符号，但伊迪丝接过去之后，符号上亮起了微光，很快又消失不见。
“原来如此，去王都那边接应莉拉娜塔大人么……”
伊迪丝了然地点了点头，将石头给收了起来。
“欸，这么说的话，伊迪丝你可以跟我一起去王都咯？”
诺心眼睛一亮，她可不觉得伊迪丝口中的王都，会是其它国家的王都，毕竟她们现在在亚伦帝国的境内，而且这里离亚伦帝国的王都应该不是很远。
“嗯。”
伊迪丝点头。
“现在外面应该也天亮了，既然这样的话，我们现在出发吧。”
“莉拉娜塔大人留着的传送门应该还可以用，带着这东西应该就可以获得进她的房间了。”
“跟我来。”
伊迪丝朝诺心摆了摆手，朝着另一个方向走去。
“等等我！”
诺心连忙跟在了伊迪丝的身后，两人前往了莉拉娜塔的房间。
身为暗议会的象征色欲一罪的长老，莉拉娜塔在这个嫉妒与色欲分殿，也算是最高的掌权者，虽然她长期不在，但她的房间外还是有两个暗议会的守卫。
被守卫拦下来后，伊迪丝拿出了那颗石头，向两个守卫说明了一下，这才被放行。
伊迪丝抬手在门上敲了敲，门便自行打开。
‘这就是莉拉娜塔在这里的房间么？’
诺心回想起了在马格纳那边见到过的莉拉娜塔的模样。
在这几天，她也搞清楚了莉拉娜塔在这个地方的地位，虽然很疑惑对方为什么把自己送到这里来，但诺心也没有去纠结太多，她只想要早点离开这里，回到天穹学院上学去。
距离她身为巨龙成年的日子已经越来越近了，她可没有太多的时间浪费，学习魔法才是她现在最渴望的。
房间内很普通，虽然长期没人居住，但还是被打扫得很干净。
诺心环视了一圈，然后跟着伊迪丝走到了一面空白的墙壁前面。
伊迪丝将那块石头拿起来，墙壁上立马出现了一个漆黑的传送门，同时石头上那个奇特的符号消失不见。
“走吧。”
伊迪丝提醒了诺心一声，迈起脚走进了传送门内。
“欸，等等我！”
发现传送门立马开始缩小似乎要消失，诺心也来不及想什么，连忙在传送门缩小之前钻进了传送门内。
随后传送门消失不见，房间的门也自行关闭。
踏出传送门的时候，诺心和伊迪丝已经来到了王都的贫民区。
这是一间被遗弃了挺久的破旧房屋，在贫民区内也几乎没有人会来这里，空气中散发着一股潮湿且腐朽的气味，让诺心的鼻子痒痒的。
“这里是王都的贫民区么？”
看向了房屋外的街道，诺心有些疑惑的询问着，单论建筑样式的话，她无法辨认这里是不是王都的贫民区。
虽然看起来的确是很破旧。
“应该不会出错。”
“既然任务要求是在这里接应莉拉娜塔大人，但她暂时还没有过来，这段时间我允许你自由行动，我就先跟在你身边了。”
伊迪丝点头，随后对着诺心这么说着。
她这是第一次来亚伦帝国王都，她也不知道这里有没有其他暗议会的成员，所以如果不跟着诺心的话，她其实连住的地方都没有。
毕竟她身上可没有钱……
“啊，那我先带你去找米妮娜她们吧。”
诺心只好点头，毕竟现在距离天穹学院开学还有两天，她现在去学院那边也没有什么意义。
于是，诺心带着伊迪丝开始寻找着米妮娜的房子所在的布鲁街。
在向路人问路的时候倒是出现了不少的意外，好在伊迪丝展示了两指掰断搬砖的绝技，这才摆平了困难。
贫民区占据整个王都并不是很大的范围，但王都终究是一个十分巨大的都市，而且诺心她们一开始处在贫民区深处，米妮娜住的地方则是贫民区外围。
所以两人花费了好几个小时的时间才走出了贫民区，来到了布鲁街。
找到那间名为拉尔工坊的‘铁匠铺’时，空旷没有任何药剂的药水工坊内，米妮娜正在默默地挥着锤子，锻造一把大刀。
当诺心和伊迪丝走进去的时候，米妮娜猛然停下了锤子，耳朵抖了抖。
‘熟悉的脚步声……’
这么想着，米妮娜转过了头，看向了门口的诺心和伊迪丝。
“诺心，你回来了？”
抛下还没锻造完成的大刀不管，米妮娜连忙朝着诺心那边走去。
“拉尔呢，有跟着你一起回来么？”
米妮娜走到诺心旁边，看了一眼陌生的伊迪丝后，连忙向诺心询问着。
“额，没有……”
“也对，你和拉尔都不是一起离开的。”
“你回来 是因为要开学了么？”
在诺心摇头后，米妮娜想起诺心和拉尔并不是一起离开的，所以理所当然地认为她们不会同时回来。
“嗯，马上就要开学了，拉尔交给我的任务还没完成呢！”
诺心点头，她还没忘记拉尔让她成为天穹学院的精英学生。
“对了，这位是我朋友，她叫做伊迪丝。”
突然想起什么，诺心连忙将站在旁边的伊迪丝拉过来，向米妮娜介绍着。
“伊迪丝么，你好，我叫做米妮娜。”
米妮娜对着伊迪丝点点头，不过并不是很热情。
知道拉尔没有一起回来后，她的心情明显下降了不少。
“你好。”
伊迪丝点点头，并没有在意米妮娜的态度，而是好奇地观察着工坊内的情况。
她心里有些疑惑，外面明明贴着的是‘拉尔工坊’，并且有药水形状的图案，但为什么里面是一件铁匠铺呢？
从小在暗议会长大的伊迪丝虽然从没亲眼见过铁匠铺和药水工坊，但至少也不会搞混……
“你的房间没有给你收拾，你和你朋友要住下来的话，记得自己去收拾，我这还有工作要忙，马上要到订单交付日期了。”
米妮娜指了指后面的门说了一声，然后走回去继续锻造那边大刀。
也不知道停下来这么一段时间是否会有啥影响。
……

[WEB] 第252章 最终战即将到来

“你要去哪么？”
刚打扫好两个房间，还没坐下来休息多久，诺心突然站起来朝着外面走去，伊迪丝连忙站起来跟在后面。
她跟着诺心来王都，除了等候莉拉娜塔之外，还担负着监督诺心的义务。
她知道诺心一直在想办法逃走，不过她是莉拉娜塔送过来的，而莉拉娜塔是暗议会象征色欲一罪的长老，没有人敢放诺心就此离开。
伊迪丝听说嫉妒长老与莉拉娜塔联系过，但询问到诺心的事情时，莉拉娜塔的回答总是支支吾吾的，显然有什么隐情。
“我打算回学院看一看，毕竟现在还早。”
诺心跟伊迪丝解释了一下，然后回头跟还在锻造武器的米妮娜说了一声。
“你不是说学院还有两天才开学吗。”
伊迪丝跟着诺心一起离开拉尔工坊，忍不住疑惑地询问了一下。
“开学是开学，但学院是允许学生自由出入的。”
“还有你兜帽不要戴了，会让人感觉很古怪的。”
说着，诺心伸出手掀开了伊迪丝的兜帽，露出了她的面容。
“哦，我知道了……”
伊迪丝脸色微红地点点头。
“对了，这个给你，不是学院的学生，进入学院是要收钱的。”
诺心拿出一枚金币递给了伊迪丝。
“你哪来的金币？”
“一直都有的好吧……只是，在你们那里没地方用而已。”
“好吧，我知道了，谢谢。”
伊迪丝慎重地将金币收了起来，然后向诺心道谢了一下。
顺着诺心记忆中的路线，两人走了好一会儿，终于来到了天穹学院外。
虽然还没有开学，但毕竟只剩两天的时间了，此时门口已经开始有不少其它地方的学生出入。
诺心拿出了自己的学生证明，伊迪丝交付了通行费用后，两人这才走进了天穹学院内。
“我带你去我宿舍看看吧，顺便看下我宿友回来了没。”
“嗯，你带路吧。”
伊迪丝并不在意诺心带她去哪，她的目标只是跟着诺心而已。
两人朝着女生宿舍的方向走去。
因为还没开学，基本没有几个人穿着校服，所以伊迪丝很容易就混了进去，被诺心带到了诺心的宿舍。
诺心带着钥匙，轻易地打开了宿舍门，带着伊迪丝走了进去。
“咦，佩内洛普你已经在这里啦？”
走进宿舍内，诺心发现自己的宿友佩内洛普竟然正趴在床上看书。
“啊？是诺心啊，你这么早就来了啊。”
“看样子清闲的日子结束了呢。”
看到诺心后，佩内洛普才放下书在床上坐起来。
“嗯？这个是谁？你新交的朋友么？”
放下书后，佩内洛普有些好奇地看着诺心旁边的伊迪丝，她身上奇特的服装也让佩内洛普很感兴趣。
她能看出这应该是某个宗教的服装。
不过亚伦帝国这边宗教自由，所以她并没有感觉这有什么不妥，只要对方不是残害普通人的邪教就可以。
“嗯，她叫做伊迪丝，是我刚认识的朋友。”
“她叫做佩内洛普，是我的宿友之一。”
向佩内洛普解释了一下伊迪丝后，诺心又向伊迪丝介绍着佩内洛普。
“你好。”
伊迪丝朝着佩内洛普那边点点头。
“你好啊……话说诺心你这么早就来宿舍么，我记得你不是住在阿莉雅学姐的家里吗？”
佩内洛普向伊迪丝点头回应一声后，疑惑地看向了诺心。
有不少学生会在正式开学前一段时间回校，但主要原因是他们的家离王都太远。
但佩内洛普没记错的话，诺心是住在阿莉雅和米妮娜的家里，没必要那么早返回学院的。
“就是先回来看看啦，毕竟出去很长一段时间了。”
诺心向佩内洛普解释了一下，然后看向了菲娜的床。
迟疑了一下后，看向了宿舍内另一张床。
诺心还记得，在假期之前的那段日子，只要她人在宿舍，就可以看到那张床上有人。
不过现在看的话，床上却是空空的。
“米娜呢，她还没有回来么？”
看着那张空床，诺心向佩内洛普询问了一下。
对于那个每天都会睡二十个小时的宿舍，诺心的印象还是很深的。
“嗯，米娜说她要去北大陆的圣教国那边，好像是要寻找什么东西。”
“她跟我说如果开学前回不来的话，让我替她向她的导师请假，不过现在还有两天，还不着急的。”
佩内洛普向诺心解释了一下，然后又趴回了自己的床上，拿着那本书一边看一边在床上滚来滚去，没有在意旁边还有个刚认识不久的陌生人。
‘这就是天穹学院的宿舍么，条件还不错。’
伊迪丝环视了这间宿舍一圈，然后点了点脑袋。
她对天穹学院的认知，仅限于书本上看到的内容。
“走，伊迪丝，我带你去别的地方逛逛。”
“记得关门。”
诺心将自己床铺的东西整理了一下，然后对着伊迪丝说了一声，话刚说完，那边还在看书的佩内洛普立马补了一句记得关门。
“好的。”
诺心带着伊迪丝走出了宿舍，顺便将门关上。
“带我去看下塔楼吧，那东西我还没近距离看过呢。”
走出宿舍，伊迪丝回想起了天穹学院内最有名的建筑，忍不住向诺心说了一声。
“嗯，好的。”
“不过你不是学院的人，那里有魔法阵我没法带你进去看的。”
“没关系，我在外面看看就行了。”
“哦，那你跟我来。”
……
恩典城变成了废墟，只留下一千多的骷髅在恩典城外面静静地伫立着。
它们吸收了其余所有骷髅的魔力，在彻底消化之后，它们全都发生了变异。
原本除了那四个第七阶层的骷髅外，其余骷髅都是白骨骷髅，但此时骨头却渐渐地变黑，并且覆盖上了一层金属光泽，仿佛漆黑的钢铁打造的傀儡。
而那四个第七阶层的黑骨骷髅，身上的骨头却长出了一些锈蚀，不过这些锈蚀是金色的。
它们静静地站在一千个骷髅的方阵前，散发出去的气息已经达到了第八阶层。
突然，四具黑金骷髅的灵魂火焰突然一颤，随后互相对视了一眼。
“在这里等候王的命令吧。”
“按照王留下的意志，最终战马上要到来。”
“呵呵，我现在好像拧下几百个人类的头骨……”
“滚，我们的头骨也是人类的头骨。”
四具黑金骷髅，已经诞生了自我的意识，就跟那位真正的‘骸骨王’一直附身的亡灵一样。
不过它们仍然奉骸骨王为王，静静地待在原地，等待骸骨王的命令传达。
几个小时后，一个传送门突然出现在不远处，骸骨王率先从门内走出，莉拉娜塔、兰多里勒、克里、碧娜、菲娜、拉尔和米卡多分别在后面跟着走了出来。
“你们保护好自己安全就够了，这次战斗基本没有你什么事。”
“还有你药水都被王征用了，所以你要十分小心知道么。”
莉拉娜塔在拉尔旁边叮嘱着碧娜和她。
在场的人里面，就拉尔没有什么战斗力了，而碧娜虽然有一定的实力，但除了幻术之外，现在连米卡多都打不过，所以拉尔和碧娜两人是现在最弱小的两人，也是最容易受到攻击的。
“嗯。”
拉尔和碧娜异口同声地点头应着。
“王！”
在所有人走出来后，那四具黑金骷髅率先朝着骸骨王的方向单膝跪下，后面的那些黑骨骷髅立马也跟随着做出了同样的动作，无比的整齐。
这些黑骨骷髅还没有自我意识，只是一定的本能，在黑金骷髅的意识牵动下，自然会同时做出一模一样的动作。
“都起来吧。”
“是！”
骸骨王朝着黑金骷髅们说了一声，黑金骷髅们应了一声后才站了起来，后面的黑骨骷髅也是整齐地跟随着它们的动作。
“现在亡灵天军只剩下一千二百三十个精锐，每一位的实力都不弱于第七阶层的人类战士，所以对于接下来的战斗，我对你们十分有信心。”
“帝国这边的军队也没剩下多少，或许有些珍贵的宝物，但却绝对挡不住绝对力量的碾压。”
“现在全军听我号令，列队朝亚伦帝国王都‘亚伦城’进发！”
“是——！”
四位黑金骷髅一同大喊着，后面的黑骨骷髅也是仰天大叫，不过它们并没有声带，又不是黑金骷髅，所以并不能发出任何的叫声。
但是看起来还是威势十足，骸骨王十分满意地点头。
“莉拉娜塔，接下来交给你了。”
看着仅有一千二百三十四个骷髅的亡灵天军朝着东方前进，骸骨王看向了旁边的莉拉娜塔。
“好的。”
莉拉娜塔点头，拿着一根凭空出现的法杖，将比她还要高的法杖对准了亡灵天军的正前方。
随着莉拉娜塔额头上出现一滴汗水，一扇漆黑的传送门猛然出现在亡灵天军的前方。
“踏入传送门，直接前往王都外百里的位置！”
骸骨王朝着亡灵天军的方向高呼一声。
那黑金骷髅立马会意，带着后面的骷髅们纷纷走进了传送门内。
“我们也走吧。”
骸骨王说了一声，朝着旁边一抬手，一个漆黑的传送门出现在众人旁边。
骸骨王以前还不是很会魔法，但是一直以来，其实都在学习着莉拉娜塔的魔法，莉拉娜塔传授魔法的时候，也几乎没有人看到。
因为学习魔法的时候，骸骨王是用本体来学习的，否则莉拉娜塔不肯教。
……

[WEB] 第253章 始祖庭

就在亡灵天军通过传送门前往王都那边的同时，血族的始祖庭内。
所谓始祖庭，其实就是一开始发现血魔遗体的一座地下城，现如今改造后，成为了一座只有血族居住的城市。
当然，血族的人数并不是很大，这座巨大的地下城镇显得十分的寂静，不过也附和血族们长久以来的生活习惯。
始祖庭最中央原本是一座祭坛，后来被新建的建筑覆盖，巨大的祭坛被建筑给包围着。
而祭坛上一层建筑的一个宽敞昏暗的房间内，七位血族始祖围坐在一张暗红色的桌子旁，看向了不久前刚回来始祖庭的奥蒂莉亚。
“为什么不帮助帝国对抗那些亡灵呢，帝国不管怎么说也是我们血族掌控的势力吧？”
其中一位血族始祖疑惑地向奥蒂莉亚询问着，其他六位血族始祖也是疑惑地看着奥蒂莉亚。
他们都是当初与奥蒂莉亚一同创造出血族的人类，自从奥蒂莉亚离开始祖庭脱离血族之后，至少有几百年没有回来了。
然而她一回来却是为了这件事，的确让他们很疑惑。
“原因很简单，我已经可以确定圣教会将会帮助帝国对抗那些亡灵。”
“如果我们也帮助帝国的话，战争结束后，圣教会那群疯子会将屠刀对准我们的。”
看着疑惑的七位血族始祖，奥蒂莉亚冷静地向他们说出了自己得知的信息。
她这一次离开骸骨王那边来到这里，目的就是为了劝阻血族不参与抵抗亡灵天军的行动，关于阿伽莎化身的事情，莉拉娜塔跟她仔细说明过了。
“你确定？圣教会可是知晓亚伦帝国是我们大本营的……”
一位血族始祖皱着眉，有些不愿意相信奥蒂莉亚的话。
当初奥蒂莉亚脱离血族，虽然并没有完全断绝与血族的来往，但还是让他们一部分人心生芥蒂。
“可否仔细说明一下。”
另一位血族始祖向奥蒂莉亚询问着，他与奥蒂莉亚的关系相对来说比较好。
“没问题克里斯提亚，这件事情要从这里开始说起……”
奥蒂莉亚拿出了一颗水晶球，上面开始播放着一副画面，将所有血族的目光吸引。
被奥蒂莉亚称呼为克里斯提亚的人，在成为血族之前本身就是一位年迈的魔法师，他的儿子是目前血族内最具盛名的魔法师，也就是奥蒂莉亚的女儿菲娜的导师。
一直以沉稳出名的他，在看到水晶球内的画面时，忍不住眼睛一瞪。
画面中，一位金发的女孩在微弱的抵抗下，被另一位黑发的少女用枷锁禁锢住，女孩的面孔十分的清晰，在场每个人都可以看清。
黑发少女他们都不认识，但那位金发女孩的模样，让他们想起了几个月前魔法展上发生的意外，传说中的‘太阳神’阿伽莎，竟然降临了化身在圣教会。
帝国做为血族的大本营，哪怕是在圣教会内，始祖庭还是轻易地拿到了魔法保存下来的画面，在那个时候也看清楚那位太阳神的化身。
而太阳神的这具化身，与奥蒂莉亚拿出的水晶球里面，那位金发女孩长得一模一样。
“难道这是那位太阳神的化身？！”
“她被人捉走了？”
“我想起来了！前段时间圣教会有大量的人手涌进帝国境内，很可能就是为了寻找她的下落！”
“奥蒂莉亚，这个女的是谁，难道是那些亡灵那边的人，他们绑架了太阳神阿伽莎的化身？”
这些血族始祖们都十分惊讶地谈论着，克里斯提亚在经过一开始的惊讶之后，连忙冷静下来向奥蒂莉亚询问着。
“是的，这个黑头发的女人是亡灵天军入侵的幕后黑手之一，一个十分残忍且邪恶的魔女。”
奥蒂莉亚点点头，顺带着偷偷抹黑一下莉拉娜塔。
“可是……这样的话，有这个人质在手，圣教会那边应该反倒不会与那些亡灵做对吧？”
克里斯提亚皱着眉看着水晶球内被禁锢着吊在半空的阿伽莎。
“对啊，如果是其他的人质，圣教会的疯子或许会牺牲她，但这可是他们信奉的神灵降下的化身，他们绝不可能将其牺牲的！”
其他的始祖也回过神来，赞同着克里斯提亚的说法。
对于圣教会的作风，这么多年来的接触，他们早就十分了解了。
只要涉及到神相关的事情，他们办事的时候可以抛弃其余的一切。
最典型的例子，就是北大陆那边曾有一位知名的创作者，因为在自己创作的书籍里提到了一句阿伽莎的黑历史，而被指为玷污神灵的异端，不顾民众的抗议活活将其烧死。
这是圣教会发展以来的黑历史中，最出名的一件事，也因此大陆各地时不时诞生一些抹黑圣教会的书籍。
“不……情况出了意外，或许该说不愧是神灵的化身，即便是在严密的看守下，她还是成功地用某种方法逃出去了。”
“现在很有可能，阿伽莎的化身已经返回圣教会了。”
奥蒂莉亚摇了摇脑袋，向其他的始祖解释着情况。
不过莉拉娜塔跟她说的时候，并没有说明莱萝茜雅的事情，所以奥蒂莉亚并不知道，阿伽莎极有可能是被莱萝茜雅带走的。
“这样的话，圣教会怕是拼了命也要解决那些亡灵……”
克里斯提亚点了点头，如果事情的确如此的话，他倒是赞同奥蒂莉亚的提议。
“可是，如果那些亡灵真的毁灭了帝国，那我们的粮食岂不是大缩水了？”
“或许我们几人不用时常饮血，但底下的血族，尤其是那些刚接受初拥不久的血族，他们根本无法脱离人血！”
这个时候，有一位始祖提出了这样的情况想要否决奥蒂莉亚的提议。
“血族不一定要喝人类的血不是吗？我们自己蓄养一些动物也不难吧？”
奥蒂莉亚还没说话，另一位始祖却开口反驳着。
“好了你们别吵了，情况就是这样，你们应该也都了解，直接进行表决吧。”
“现在我不在始祖庭，所以决议交给你们七位了，你们举手表决吧，举手的表示赞同我的提议，超过半数就算通过，如何？”
将水晶球收了起来，奥蒂莉亚一边观察着七位始祖脸上的表情，一边这样说明着。
“可以，那就举手表决吧。”
克里斯提亚点头，看向了其他始祖。
其余六位始祖也纷纷点头，同意进行举手表决。
“好，那表决开始。”
克里斯提亚说了一声，举起了自己的右手。
他一生都在研究魔法，在成为血族之前，他痴迷于奥蒂莉亚魔女的身份，跟知晓是奥蒂莉亚将魔法带给人类，就跟神话中传下火种的神一般。
所以克里斯提亚从成为血族之前，与奥蒂莉亚的关系便十分的友好，如果不是年龄太大，说不定会尝试追求奥蒂莉亚……
虽然奥蒂莉亚当时的年龄是她的好几倍，但架不住奥蒂莉亚一直维持着年轻的容貌！
举手表决很快完成，四人举手，三人不举，这三人中一人直接表明放弃看最终结果。
所以，奥蒂莉亚说的不支援帝国的提议，毫无疑问的通过了。
那两个拒绝的人虽然脸色不是很好看，但还是点了点头，在决议后同意了奥蒂莉亚的提议。
这样的话，亚伦帝国与亡灵天军的最终战场上，将不会有血族的身影出现了。
在始祖们将决议的结果传给手下的血族后，七人重新坐回了暗红色的桌子旁，脸色变得更加严肃起来，奥蒂莉亚那边也是如此。
“我先来说明情况。”
一开始以帝国假如覆灭后，血族的粮食会减少的始祖站了起来。
“上次捕捉到的那个精灵，虽然已经诞下了一个后代，但在这个幼小的精灵进行初拥时，这个精灵直接猝死了，与我们以往的认知中，越小进行初拥，成长后潜力越大的情况完全不符合。”
“虽然不能直接说明精灵族无法成为血族，但由于精灵孕育后代的能力不佳，我们的实验无法继续进行下去。”
这位始祖说明了情况，拿出一个水晶球放在桌上。
水晶球内播放着一处地牢内的画面，一位戴着手铐脚镣的女性精灵跪在一具年幼的精灵尸体面前痛哭着，旁边站着几个穿着白衣的血族冷漠地看着这幅画面。
那具年幼的精灵尸体，以人类的外表年龄来看，属于还不足五岁的小孩。
“我提议直接对这个成年精灵进行初拥测试，毕竟精灵孕育后代的能力不佳，等她怀孕诞下子嗣，怕是要日夜不停操劳个几年。”
一位始祖看着画面后，皱着眉这样提议着。
“不行！在不进攻精灵之森的情况下，想要抓到落单的精灵哪怕上百年都不一定有时间！不能因为要等几年就冒险对她进行测试，这无异于杀鸡取卵！”
另一位始祖摇头否决着这个提议。
经过那个幼体的测试，对精灵族进行初拥后，很有可能会出现这种猝死的情况。
“而且……名义为娶这个精灵为妻的人，是克里斯提亚的儿子……”
“他说什么也不愿意让这个精灵繁育后代。”
另一个始祖提出了这么一个情况。
这个精灵被抓住后，赐予克里斯提亚的儿子为妻。
但如果想要让精灵在几年来百分百怀孕的话，只靠小克里斯提亚自己的努力，显然是不现实，精灵一般都是几百年甚至上千年才会怀孕。
只有日夜的操劳才能让其短时间内怀孕……
……

[WEB] 第254章 亡灵与帝国

亚伦帝国王都百里外，一扇宽百米的传送门突然打开，一千二百三十四个骷髅组成的军队从里面缓缓走出。
第一时间，王都那边观望的士兵就发现了情况，很快事情便上报到了帝国国王梅卡伦特那边。
同一时间，王都外不远处凹凸不平的空地上，两位少女站在那边观望着传送门那边。
“喂，你是不是来报仇的啊，为啥在这个时候来王都这边啊？”
金发女孩疑惑地向旁边的紫发少女询问着。
“怎么可能，现在最重要最紧急的是找到那个家伙，来这边只是巧合而已。”
“我已经嗅到那家伙的气息了，一定就在不远处……”
名为莱萝茜雅的紫发少女嘀咕着看向王都的方向。
“那我们现在去王都吗？”
金发女孩，也就是阿伽莎有些急切地向莱萝茜雅询问着。
只要一进城镇，她就有很多的机会联系上圣教会了，虽然她不觉得圣教会的人可以打赢莱萝茜雅，但阿伽莎现在也没打算与莱萝茜雅为敌。
“不去，在这等着。”
“战争打起来之后，说不定那家伙也会出手呢。”
莱萝茜雅摇摇头，她一路上循着气息从索菲王国找到这里来，但现在却不想直接进城。
原因很简单，莱萝茜雅要找的人，其实并不是很待见她，莱萝茜雅不觉得对方会出来见她。
“好吧，那随便你吧……”
阿伽莎只好郁闷地点头，跟着莱萝茜雅一起趴在草地上观望着传送门那边的情况。
随着一千二百三十四个骷髅组成的亡灵天军走出来，另一扇传送门出现在亡灵天军的前方。
亡灵天军前进的时候，自觉分成了两队走在传送门的两侧，传送门内克里、兰多里勒等人缓缓走出来，骸骨王和莉拉娜塔在最后面走出来的时候，传送门便消失不见。
“随时准备动手。”
随着传送门不见，骸骨王在莉拉娜塔旁边小声地说了句只有两人听得到的话。
莉拉娜塔点点头，但没有开口说话，而是认真地看向王都的方向。
在亡灵天军出现的时候，帝国的军队已经开始集结，此时集结完毕，在帝国剩余五位将军的带领下，缓缓朝着亡灵天军的方向靠拢。
帝国选择主动出击的原因有很多，一是亡灵天军的数量很少，二是守城战一旦打起来，很容易影响到王都内。
莱恩城、恩典城化成废墟的情况，帝国可不会忘记。
在帝国军队后方，两辆地龙车一前一后跟在后面，分别是国王梅卡伦特的专用地龙车和公爵奥古斯塔斯·韦恩·普兰斯的专用地龙车。
但是地龙车内散发的气息，却绝不仅仅是这两人。
王都的城墙上，两门巨大的魔核火炮架起，汇聚魔力时产生的光束在炮口上汇聚。
“看样子他们准备得很充足呢。”
观察着帝国军队和王都那边的情况，莉拉娜塔露出一抹笑容。
“是啊，不过这点力量的话，想要抹杀这最后的一千个亡灵，可不太容易。”
骸骨王点头，众人跟随着亡灵天军一同朝着帝国军队的方向迎去。
当两军几乎面对面的时候，骸骨王抬起右手，亡灵天军立刻停下了脚步。
帝国军队那边也停下来，不过人多太杂，帝国的将军没能像骸骨王这般轻松地向所有士兵传达自己的命令。
两军的距离不到五米，就这样面对面地盯着对方。
帝国这边的士兵，都是绝大多数都是从恩典城存活下来的，面对这些变得更加强大的骷髅，他们并没有一点的畏惧。
在治疗魔法的帮助下，已经养好伤的莱雷恩朝前走出来，站在军队正前方，另外四位将军站在他身旁。
‘他们就是这些亡灵的幕后主使者么？’
莱雷恩看着亡灵天军中间的骸骨王和莉拉娜塔她们。
最终，莱雷恩的目光停留在最中间的骸骨王和莉拉娜塔身上。
‘看不透的魔力，这两人应该就是他们的首领了。’
莱雷恩暗自点头，然后仰头朝着骸骨王那边大喊。
“你们是何人！为何要操控亡灵大军进犯我帝国疆界、屠杀我帝国子民！”
至今为止，人类这边，包括圣教会和帝国在内，都没人情况亡灵天军的目的，也没人清楚它们是如何出现的，所以莱雷恩需要在现在问清这件事。
“兰多里勒。”
骸骨王摆了摆手，喊了一下兰多里勒的名字。
兰多里勒会意，朝着前方走去。
“吾王乃是亡灵之主骸骨之王，攻打你国只是为了寻找一处可以供王之子民安居乐业的净土罢了。”
兰多里勒的声音并不是很大，但在浑厚的魔力影响下，传得十分的广，就连站在靠后位置的帝国士兵也能清晰的听到。
“放屁！你这些所谓的王之子民不过是一群尸变的亡灵而已！连野兽都不如，还需要一片土地安居乐业？！”
听了兰多里勒的话，性格本来就比较急的莱雷恩忍不住怒骂出口。
“连野兽都不如，我建议你收回这句话，人类。”
兰多里勒没有开口，旁边突然传来了另外的声音。
兰多里勒愣了一下，看向了旁边的位置。
混在黑骨骷髅里面，并不是很显眼的四具黑金骷髅缓缓走了出来，其第八阶层的魔力朝着帝国军队那边展开，虽然不是攻击，但却死死地逼迫着每一个人类，那些弱小一点的士兵不得不被压得往后退。
亡灵骷髅一旦达到第八阶层就会诞生智慧，并且与普通的骷髅将完全不同，他们懂得自己控制魔力的收发。
不像一般的骷髅战士，空有一身支撑身躯行动的魔力，却完全不懂得使用，也只有部分骷髅巫师懂得去使用魔力，但骷髅巫师的数量在大群骷髅里面实在太少了。
“这是……黑金骷髅……”
莱雷恩瞳孔一缩，显然认出了面前这四个黑金骷髅。
想要变成黑金骷髅，只有一个条件，就是魔力达到第八阶层。
像骷髅这种不会修炼，只会凭本身吸收空气中魔力的死物，想要达到高阶层可是非常困难的。
而现在，亡灵天军内出现了四个黑金骷髅，这不得不让莱雷恩感到惊讶。
要知道帝国明面上的第八阶层强者，也只有奥古斯塔斯公爵一个人。
“竟然会有四个黑金骷髅出现，这样看起来，亡灵天军的骷髅被消灭越多，其余骷髅就会越强的情报并不是假的了。”
莱雷恩他们对视一眼，开始更加相信起这个情报了。
“奉王的命令，今日必将你们帝国覆灭！”
在骸骨王那边做出一个挥手的动作后，那四个黑金骷髅立马朝着莱雷恩他们袭过去。
“该死！”
黑金骷髅的实力本就比他们强，这下突然袭来，莱雷恩他们想要闪躲也来不及，只好咬着牙拿出武器硬抗。
“嘭！”
硬抗了黑金骷髅的拳头，莱雷恩的半条腿都快没入地面。
“全军听令！杀！”
如此大吼着的同时，莱雷恩体内的魔力爆发出来，锥状冰刺直接刺入了黑金骷髅的骨架缝里。
虽然没有造成实际伤害，但冰刺末端比较粗，卡在骨架上的同时，直接将黑金骷髅带着朝后飞去，摔落在几米外。
莱雷恩将双脚从地面**的时候，帝国军队已经朝着亡灵天军冲过去，亡灵天军那边也得到了骸骨王的命令，挥舞着捡的那些人类武器冲向帝国军队。
在这个时候，王都城墙上的两门巨大的魔核火炮调整了位置，一门对准了骸骨王的方向，另一门对准亡灵天军。
魔力在炮口收缩着，炮膛内被金属外壳包裹着的魔核因为魔力的原因正在不停地抖动着，魔核内平稳的魔力开始变得躁动起来。
随着魔力在炮膛内发生爆炸，产生的力量瞬间将金属外壳包裹着的魔核从炮**出去。
金属外壳在飞行的过程中，因为上面还覆盖着魔力的原因，在快速的溶解着。
落在地面上的时候，整个金属外壳早已溶解，只剩下不稳定的魔核狠狠地砸在一个黑骨骷髅的脑壳上。
“轰——！！！”
狂躁的魔力瞬间从魔核内释放出来，这颗第七阶层的魔核倾尽了所有的魔力引发了一场巨大的爆炸，四周的骷髅直接被冲击掀飞。
而另一门魔核火炮，也将包裹着金属外壳的魔核发射出去，对准着骸骨王的方向。
可就在魔核飞出去的时候，一个漆黑的传送门出现在魔核前方，直接将魔核吞入。
同时，传送门出现在王都紧闭的城门前方。
“轰——！！！”
魔核从传送门内飞出去，撞在了城门上，巨大的爆炸瞬间将厚重的城门给炸开。
“怎么回事？！”
后方的爆炸立刻引起了帝国军队的注意，就连正在与黑金骷髅搏斗的莱雷恩他们也被吸引了一下。
莱雷恩他们走神的时候，黑金骷髅立刻发动了猛烈的攻击，本来人数虽然少，但实力却较强的他们，直接压着五位帝国将军打。
“可恶，如果格里芬还在就好了……”
被四个骷髅压着打，莱雷恩十分憋屈地想着，但他知道，不出意外的话，格里芬早就陨落了。
……

[WEB] 第255章 萨德尔诺

在帝国军队的后方，两辆地龙车缓缓停下，后方跟随着的几辆马车也停了下来。
车夫从马车上跳下来，走到后面将盖在车厢上的布掀开。
在掀开的时候，这几辆马车拉着的东西还是一些晶莹剔透的黄色晶石，但刚接触阳光，这些晶石仿佛冰块一般直接融化，留下一滩黄色液体的同时，一缕缕白烟飘上空中。
这个时候，奥古斯塔斯公爵的地龙车上，一位宫廷魔法师走了下来，拿着小巧的魔杖对着空中挥舞着，牵引着那些白烟。
随后他朝着战场的方向指去，白烟立刻朝着帝国的士兵们落下去。
“这是？”
“突然变强了，但是跟恩典城那边的时候不太一样啊！”
本来因为实力差距，被一千多个骷髅压着打的帝国士兵们发现了异常，他们体内再度涌出了强大的力量。
这股力量比之恩典城那边也不遑多让。
虽然骷髅们比恩典城那边强大了很多，但毕竟只有一千多个，被十数万的帝国士兵围着打也很难招架。
毕竟他们又不像黑金骷髅，懂得释放魔力造成大范围的破坏，他们只会一昧地运用自己强大的躯体，如野兽一般攻击敌人。
不止是帝国士兵，就连正在与黑金骷髅战斗的五位将军也明显受到了增益，本来以多打少还有些艰难地战斗，一下子双方仿佛扯平了下来，在激烈的碰撞中谁的攻击都伤不到对方。
“月下苍焰！”
趁着莱雷恩拖住一个黑金骷髅，永思将军趁机将手中的大刀朝着黑金骷髅劈下去。
那黑金骷髅浑身覆盖着魔力，朝着永思将军嘶吼一声，眼眶中的灵魂火焰变得无比猛烈，抬起自己的双手挡在面前，显然打算硬接永思将军的战技。
……
战场上的战斗已经开始了一段时间，王都的城门被自己的魔核大炮炸开后，此时也没有什么好的方法堵住城门，所以帝国这边干脆就不管城门。
也就是因为如此，两个声音悄悄摸摸地从城门内走了出来。
“那个……伊恩，你真的要过去么？”
安德拉弱弱地拉着伊恩的衣服，感受到前方战场上的气息，她就感觉十分畏惧。
“当然，不管怎么说我可是剑圣的传人，这把剑还在我手里我就必须过去。”
“连奥古斯塔斯法圣的传人都过去了，我才不会输给他。”
伊恩十分肯定地点头，一只手抓住腰间那把剑的剑柄。
“欸，可是伊恩你现在的身体还很脆弱呢，虽然魔力还在……”
安德拉拉着伊恩的手，想要阻止伊恩继续朝着战场靠近。
“没事，先祖的力量会庇佑我，以萨德尔诺之名。”
伊恩毫不在意安德拉的动作，就这样拖着安德拉继续前进。
虽然两人都使用过萝莉化药水，但伊恩在锻炼的时候有魔力加持，身体力量成长的速度是安德拉无法比拟的，所以现在安德拉根本拉不住伊恩，哪怕她已经使出了吃奶的力气也只能被伊恩拖着往前走。
眼看就要靠近帝国士兵后面的地龙车和马车那边，安德拉只好咬咬牙松开了伊恩的手。
“这样的话，那我陪你一起去，我不能让伊恩一个人冒险。”
安德拉握着伊恩帮自己买的剑，跟在了伊恩的旁边。
“你不害怕么？”
伊恩扭头看了一眼死死盯着前方战场处的安德拉。
“不怕。”
安德拉摇了摇脑袋。
看着她眼中的坚定，伊恩突然露出了笑容。
“那就一起吧安德拉，我会保护你的，以萨德尔诺的名讳和荣誉。”
伊恩这么说着，伸出左手抓住安德拉的右手，带着安德拉继续朝着那两辆地龙车走去。
在真正上战场之前，她还必须去见帝国的国王。
“……”
突然被伊恩拉着手，安德拉愣了一下。
“诶欸！？慢点啊伊恩！”
随后，伊恩较快的脚步将安德拉惊醒，她连忙呼喊了两声。
就这样，两人一路走到了地龙车前方。
此处已经是最终战场，而且地龙车上载着的人已经是帝国的最强者，所以地龙车四周并没有护卫，有也被梅卡伦特派上了战场。
所以伊恩和安德拉一路靠近过去，并没有受到阻拦。
当两人站在梅卡伦特的专用地龙车前面时，车厢的门突然打开。
“进来吧，你是叫伊恩是么。”
车厢内传出了一个伊恩和安德拉都有些耳熟的声音。
很快她们就想起了在哪里听过，之前在魔法展刚开幕的时候，她们还是有前往魔法展逛一小段时间的，由安德拉提议的。
在那个时候，偶然间听到了亚伦帝国国王梅卡伦特的声音。
而车厢内传出的声音，就是这位国王的声音。
两人对视了一眼，伊恩这才带着安德拉走进了车厢内。
里面比外面看着还要宽敞不少，几乎可以说是一个房间了。
车厢中间，梅卡伦特坐在一张巨大的红色圆桌前，此外还有四个人坐在圆桌前。
其中两人伊恩认识，分别是奥古斯塔斯公爵和圣教会王都教堂的大主教。
至于另外两个人，伊恩和安德拉都不认识，不过从他们身上衣服的样式来看，应该是宫廷法师团的。
“萨德尔诺·琳琳琳·伊恩见过国王陛下、见过大主教。”
伊恩恭敬地向梅卡伦特和大主教行礼，至于奥古斯塔斯公爵，则是被她无视了。
“呃啊……平民安德拉见过国王陛下、见过大主教、见过奥古斯塔斯公爵……”
安德拉那边呆了一下，然后连忙学着伊恩的动作行礼，只不过头低得更低。
由于伊恩根本没理会奥古斯塔斯公爵的原因，学着伊恩行礼的安德拉虽然不敢这样，但还是下意识把奥古斯塔斯公爵放在了最后。
“你就是伊恩么，虽然早从克利芬的信上知道你被魔药变成了小女孩，但是现在亲眼见面还真是让人难以置信，如果不是那把剑上的气息，我都以为你是假冒的呢。”
梅卡伦特饶有兴趣地看着伊恩，奥古斯塔斯公爵和那两位宫廷魔法师也是如此，唯有不知情的大教主听了梅卡伦特的话后猛然皱眉。
“嗯……我也不是很想变成这样，只是铲除魔物的时候受到偷袭而已。”
伊恩点了点头，然后十分郁闷地嘀咕着。
“那你现在来这里干嘛，你既然变成小孩了，也没有上战场的能力了吧？”
梅卡伦特再度向伊恩询问着。
“不是的国王陛下，虽然身体变小了，但是我的魔力可没有减少。”
伊恩摇头，同时故意释放出一点点的魔力气息，这点魔力气息在这里显得十分的明显。
……
“莉拉娜塔，刺激一下他们。”
发现战场上只有帝国士兵和那五个将军在战斗，骸骨王向旁边的莉拉娜塔吩咐了一声。
莉拉娜塔点头，朝着亡灵天军的方向抬起手。
黑雾从她的手中冒出去，与帝国士兵那边的白雾完全相反。
当黑雾触碰到黑骨骷髅的时候，骷髅们的灵魂火焰立刻剧烈燃烧，仿佛整个头颅都被点燃。
它们朝着帝国士兵发出了一声嘶吼，哪怕陷在十数万帝国士兵的包围圈里，它们仍然勇猛地冲杀上去，速度和力量比之前快了一个档次。
帝国士兵那边虽然被白雾增益了一番，但面对黑骨骷髅，仍然是被一刀一个的局面，几乎可以说是一路平推向前，如同砍瓜切菜一般前行，人类的血流淌在地面上，仿佛积累成了一座湖。
帝国的五位将军那边，虽然给黑金骷髅制造的一些麻烦，但黑金骷髅的实力终究还是全部比他们强，即便黑雾没有对它们生效，五位帝国将军此时也已经伤痕累累，勉强地释放着魔力抵挡攻击。
“呼唤！”
就在这个时候，另一股气势突然从后方散发开，一道金色的光芒闪过。
一头金色长发，看起来年龄不到十三四岁的女孩突然出现在了黑金骷髅的后方。
随后，数十道金色的剑芒在黑金骷髅的骨头上绽放，留下了数十道痕迹。
“她是……”
包括年龄最大的莱雷恩在内，五位帝国将军显然都不认识这位拿着剑的金发女孩。
“伊恩，等等我啊！”
后方，传来了另一个女孩的声音，女孩手里抓着一把剑，正在努力地朝着这边跑过来。
“该死的小孩！给我去死！”
这个时候，那些黑金骷髅反应了过来，挥动着手上巨大的巨斧朝伊恩砸过去。
这把巨斧上自行燃烧着熊熊烈焰，莱雷恩他们早就认出了这把武器，因为这是格里芬的武器。
拿着这把巨斧的黑金骷髅，是四个黑金骷髅里面吸收最多亡灵气息的黑金骷髅，也是实力最强的，格里芬被克里杀死后，这把武器便一直由它拿着。
“小心！”
莱雷恩朝连忙提醒着伊恩。
“呵……”
伊恩握着剑的手抖动着，嘴角流出一滴鲜血。
‘该死，身体太弱了……看样子只能……’
想到这里，伊恩缓缓地闭上了眼睛，哪怕那把巨斧已经到了面前。
“！！！”
莱雷恩那边瞪大了眼睛，不明白为什么伊恩会莫名其妙放弃抵抗。
可是下一刻，他的眼睛瞪得更大了。
金色的四个符号在伊恩的头顶上出现，分别是‘萨·德·尔·诺’这个音的四个文字。
伊恩手中的剑虽然一眼能看出不是普通的剑刃，但也不是那种特别高级的剑刃。
可是这一刻，剑刃上浮现出了大量的符号，如果有一位魔法师在这里，就会认出，这些符号组在一起就是某一些魔法的咒语。
金光从剑刃上绽放，伊恩也同时睁开了眼睛，巨斧紧接着落下。
但是并没有劈中伊恩，伊恩不知道以什么手段瞬间挪动到一米距离不到的位置。
“斩！”
伊恩口中吐出一个字，嘴角的流下的血滴被震飞。
随后一道金光划出，落在了攻击她的这具黑金骷髅身上。
与剑刃上相同的符号，蔓延到了黑金骷髅的骨头上。
……

[WEB] 第256章 大宝剑

与大陆历史上绝大多数的剑圣不同，萨德尔诺剑圣从小就晓得魔法，魔法的造诣也很高，只是后来抛弃了魔法，专心研究剑技。
但即便如此，他所创造的战技里面，绝大多数与魔法的相性极高。
流传最广的一招叫做‘剑圣的呼唤’，类似增益形功能魔法，可以在不需要任何前提的情况下提升一个人的力量、敏捷、反应能力。
黑金骷髅的脊椎骨受到了伊恩的斩击，虽然没能直接斩断，却也砍进去一点点，金色的魔力化作符号从脊椎骨上开始蔓延，不一会儿遍布了这具黑金骷髅的全身。
它身上的亡灵气息涌出来与金色的符号对抗着，但是一时半会却解决不掉这些金色符号。
“可恶的小孩……”
那具黑金骷髅咬着牙看着伊恩，虽然金色符号还在身上蔓延，但他的亡灵气息在抵挡着，这些符号短时间拿它没有任何办法。
所以它也没打算先解决这些符号，而是打算先解决掉面前这个小孩。
莱雷恩那边，已经被剩下的三具黑金骷髅缠住了，虽然原本是五打四，但黑金骷髅毕竟实力强了一阶，只是身上的装备不如莱雷恩他们，这才能双方僵持着。
现在少了一具骷髅，虽然不至于被压着打，但还是被死死地缠住，根本无法脱离。
黑金骷髅将魔力注入巨斧上，巨斧再次燃起熊熊烈焰。
虽然魔力不是火属性的，但这把巨斧本身的能力就是如此。
‘好硬的骨头，魔力抗性也很高。’
双手握着剑，伊恩谨慎地看着那黑金骷髅的动作，剑刃上的符号在轻微闪烁着，时刻做好了进攻的准备。
‘刚刚那四个字是……大姓……’
莱雷恩那边，他原本对抗的是实力最强的黑金骷髅，现在换了一个黑金骷髅后，情况显然比之前好了很多。
只是他心里却无法专心于战斗，而是忍不住回想起伊恩头顶上的那四个字。
‘那把剑，难道就是……魔法咒术剑刃，魔咒刃？’
接着莱雷恩又向着伊恩手上的那把剑。
在剑上出现符号之前他还认不出，但现在的话，他想要不认出都很难。
‘那她就是新的剑圣传人！’
莱雷恩很快猜出了伊恩的身份。
虽然有些诧异，不过他也没有在分心，而是专心投入了与黑金骷髅的战斗中。
“——！”
火焰布满巨斧，黑金骷髅突然朝着伊恩冲过去，速度快得几乎只能看到一道残影。
相比起奥古斯塔斯公爵是第八阶层实力的魔法师，拥有第八阶层魔力的黑金骷髅们，因为基本依靠身体的原因，它们更加类似第八阶层的战技使，所以一旦做好准备爆发起来，速度和力量都十分惊人。
‘好快……’
伊恩连忙朝着四周闪开，险之又险地从黑金骷髅旁边躲过。
但是黑金骷髅却突然转身，身体仍然在前冲的过程，却硬生生将斧子重新抡向伊恩。
伊恩的身体还没停下来，没办法继续闪躲，只好架起手上的魔咒刃。
巨斧砸在了魔咒刃上，伊恩直接被锤飞出去。
好在黑金骷髅的身体因为惯性的原因仍然在向前，这强行的转身一斧并不能发挥出多大的力量。
被锤飞也仅仅是因为伊恩现在的身体太轻了，力气也太小了。
‘手好麻，还好这段时间的锻炼成果很不错，不然估计骨头都折了……’
在空中翻身落在地面上，伊恩看了下有些颤抖的手，稍微点了点头。
这个时候，黑金骷髅那边又重新朝着伊恩这边冲过来。
‘……别太过分了，你这硬骨头！’
发现黑金骷髅冲过来，这一次两者之间有足够的距离让伊恩反应过来。
头顶上的大姓‘萨德尔诺’将力量注入到了伊恩的体内，她直接高举起手中的剑，剑刃从‘萨德’、‘尔诺’四个字中间穿过。
金色的魔力从伊恩身上钻出来，汇聚在剑刃上。
“给我去死吧！”
“魔咒刃：大宝剑！”
魔力汇聚在剑刃上，却是不停地扩大，化成了一把金色的大宝剑，长近四十米。
因为这个位置是五位将军和四个黑金骷髅战斗的地方，高阶的战技虽然不如魔法，但还是具有一定破坏范围，所以四周并没有帝国士兵靠近，避免被余波打中。
因此，这个地方有足够宽敞的位置让伊恩使用这个战技。
大宝剑出现后，伊恩直接朝着黑金骷髅的方向挥下去。
这个大宝剑完全弥补了伊恩在速度上输给黑金骷髅的弱点，挥剑有多快，攻击就有多快。
所以黑金骷髅根本没有机会闪躲，只能在大宝剑落下的时候，将手中的巨斧迎着头顶的大宝剑砸去。
“呵……”
黑金骷髅的力量非常大，直接硬顶住这把大宝剑，但是伊恩那边却是露出了诡异的笑容。
下一刻，大宝剑从直接从剑刃中间裂开成两半，而裂开的这大小，正好够这个巨斧穿过。
于是，裂开成两半的大宝剑直接砍在了黑金骷髅的肩膀骨头上，直接砍进去好几厘米。
“还是好硬……”
用力将剑压下去，却只能把黑金骷髅压得快要没入土里，伊恩有些郁闷。
这个时候，被压进土里的黑金骷髅怒了，双手撑着裂成两半的大宝剑，魔力从脚下喷吐，让它不至于继续没入土里，然后单纯凭借自己的力量将大宝剑给抬了起来。
‘好大力气……可恶，如果没变成这样就好打多了……’
伊恩咬着牙，想要阻止黑金骷髅将自己的剑刃抬起来。
“伊恩，我来帮你！”
这个时候，一个熟悉的声音从不远处传来。
伊恩愣了一下，发现安德拉从黑金骷髅左边跑向黑金骷髅，举着那把伊恩送给她的剑，似乎想要砍在黑金骷髅的身上。
“等等！慢……”
伊恩连忙想要阻止安德拉。
但是这个时候，黑金骷髅趁着她走神的时候，突然爆发出更大的力量，直接将大宝剑给举起来。
举过自己的头上之后，黑金骷髅只是稍微朝着右边一推，就轻易地脱离了被大宝剑压制的局面。
“喝啊！”
不等黑金骷髅从土里爬出来，突然一把剑从旁边狠狠地砸下来，砍在了它的头颅上。
然而，伴随着一声如同砍在钢铁上的声音，黑金骷髅毫发无损，倒是安德拉那边差点抓不稳手中的剑刃。
“啊咧……”
剑还停在黑金骷髅的头顶上，黑金骷髅缓缓回过头，森白色的灵魂火焰如同苍白的眼珠子一般死死地盯着安德拉。
“那个……骷髅先生你好啊……”
安德拉忍不住畏惧地后退了一步，但却是重新举起了自己的剑。
黑金骷髅缓缓地从土里爬起来，这个过程中死死地盯着安德拉，让安德拉心头发慌。
“安德拉！蹲下！”
就在这个时候，伊恩的声音突然传了过来。
安德拉先是愣了一下，然后连忙蹲了下去。
“！！！”
安德拉刚蹲下去，大宝剑就从她头顶上甩过去，狠狠地砸在刚从土里爬出来的黑金骷髅胸口。
“哇啊……”
大宝剑划过带起的狂风吹起了安德拉的头发和衣裙，她只好丢下剑刃双手捂着后脑勺蹲在那。
黑金骷髅用双手挡着大宝剑，但巨大的冲击还是将它打飞了，毕竟它只是一具骨头，重量还不一定有普通人类重。
“快起来安德拉，躲在我身后。”
将黑金骷髅打飞出去后，伊恩举着大宝剑跑到了安德拉旁边，将她给拉了起来。
“给，你小心一点，这家伙很强的。”
用魔力将安德拉丢在地面的剑吸上来，伊恩将它递回给安德拉。
“嗯……”
安德拉弱弱地点头，缩在伊恩后面看着被打飞的黑金骷髅那边。
黑金骷髅虽然硬接着伊恩的攻击，但也只是手臂上的骨头被砍下两道痕迹而已，对它来说并不算什么伤。
‘这些骷髅虽然力气很大速度很快，但显然并不会战技和魔法。’
‘如果现在有一个比较强的魔法师在就好了，可以让这该死的硬骨头尝一点颜色……’
看着再度冲过来的黑金骷髅，伊恩心里这么想着，将自己的大宝剑横着挥斩向黑金骷髅。
然而这一次，黑金骷髅直接跳起来，躲开了伊恩的攻击。
伊恩直接顺着剑甩出去的方向转了半圈，期间改变剑的轨迹将其举起来，随后顺着这份力量从空中砸下去，砸向黑金骷髅的方向。
黑金骷髅直接对着空中跳起来，冲向大宝剑的同时，将手中的巨斧从右到左砍过去。
巨斧直接砍在了大宝剑剑刃的一侧，黑金骷髅接着这份冲击的力量硬生生在空中改变了自己的位置，并且将大宝剑砍得歪向一旁。
‘不好？！’
连续两次攻击被黑金骷髅化解，伊恩想要再进行攻击也已经来不及了……
空中，黑金骷髅高举着巨斧，朝着伊恩的方向砸下去。
“让我来！”
就在伊恩想要带着安德拉闪躲的时候，安德拉突然从伊恩背后伸出手，手肘还搭在伊恩的肩膀上。
‘拉伊萨那’
四个紫色的文字突然出现在安德拉头顶上的位置，不过这四个文字除了安德拉，估计在场也没人能看懂。
随后，紫色的雾气从安德拉的掌心涌出，袭向了空中的黑金骷髅。
或许是感觉这些雾气有问题，黑金骷髅放弃了原本的打算，提前将自己的巨斧挥下来，引起强烈的气流吹响紫色雾气。
但是并没有任何作用，能够让普通人站不稳的气流，却完全没有影响到紫色雾气。
空中的黑金骷髅想要改变落下的情况也来不及，直接一头落在了紫色雾气里。
……

[WEB] 第257章 紫色巨龙

“该死！这是什么？！”
紫色雾气里，黑金骷髅挣扎着翻滚了一圈，本来斜着落下的力被消去，直接笔直地从空中掉了下来，摔在了地面上。
它很快重新爬了起来，但是身上的骨头却发生了一点腐蚀，就连上面那些由伊恩施加的金色符号也被腐蚀掉了。
“安德拉……你这是什么？你竟然会魔法？”
伊恩那边看着空中慢慢散去的紫色雾气，十分惊讶地向身后安德拉询问着，手里还抓着安德拉搭在自己肩膀上的手，好奇地看着她的手掌。
“我不会魔法的，只是跟伊恩你一样，都是借用大姓的力量而已……”
安德拉指了指头顶上的位置。
伊恩疑惑地抬起脑袋，这才在自己头顶的大姓‘萨德尔诺’旁边看到了紫色的‘拉伊萨那’四个字。
“可你不是平民出身吗？为什么会有大姓？”
伊恩十分地疑惑，一般来说，像安德拉这个年龄就拥有大姓的人，通常都是贵族，并且大姓是继承姓，就跟伊恩一样。
“因为我这个……是赐予姓吧？”
安德拉回想起诺心她们跟自己说明过的关于大姓的事情，略微有些不太确定地说着。
毕竟‘拉伊萨那’这个大姓，的的确确是因为当初那个魔物的原因，安德拉才会获得的。
“赐予姓……嗯？”
就在伊恩和安德拉对话的时候，爬起来的黑金骷髅完全不受骨头腐蚀的影响，径直朝着伊恩和安德拉这边冲过来，手上的巨斧燃起火焰。
“！！！”
伊恩因为一只手抓着安德拉的手，所以只有一只手在抓着大宝剑，虽然已经用力地挥动，但速度还是慢了一点点。
“终于逮住了……”
黑金骷髅躲过了慢一步的大宝剑，巨斧朝着伊恩的脑袋上砸下去。
危机之时，伊恩身上佩戴的饰品闪烁了一下，一道薄薄的屏障出现在伊恩上空，巨斧砸在了这个屏障上。
屏障并不是圆形一个整体，而是飘在空中的，被巨斧砸中虽然没有破碎，却无法维持原本的高度被巨斧连带着砸下去。
好在屏障的阻拦给了伊恩一点反应时间，她以后背靠在安德拉身上的方式蹬了一脚，两人朝着后方逃去。
“死！”
眼看伊恩逃出了攻击范围，黑金骷髅眼中的灵魂火焰瞬间化成了烈火，仿佛点燃了它整个头颅。
施加在巨斧上的力量增加，巨斧带着那一层屏障狠狠地砸在了地面上，屏障直接在地面碎裂。
剩余的力量却是注入了地面，土壤松动起来，冲击的力量从土地里向前大范围钻去，沿途的土壤都被震到了半空。
“？！”
伊恩瞪大了眼睛，连忙转身搂住安德拉。
同时，伊恩头顶上‘萨德尔诺’四个字闪烁着耀眼的金光，但是金光散去后，四个字反而变得更加黯淡无光。
‘不行，两个人用不了瞬步……’
伊恩咬了咬牙，左手将大宝剑的剑刃抵在自己背后。
土里的冲击直接撞在了大宝剑的剑刃上，剑刃则因为冲击而撞在了伊恩的后背上。
“噗……”
受到如此重击的伊恩直接喷出一口鲜血，吐在了怀里的安德拉身上。
随后冲击传来，大宝剑与伊恩断开连接后消散，两人直接被掀飞出去。
“伊恩？你还好吧？”
冲击被大宝剑和伊恩挡住了大部分，安德拉虽然被掀飞但并没有受到太大的影响，还在空中的她慌乱地抓着伊恩。
“没……没事……”
伊恩动作轻微地摇了摇脑袋，不过脸色苍白嘴角还流有鲜血的模样说这话显然没有让安德拉放下心来。
很快，两人摔在了地面上。
这段时间的训练，虽然不能让安德拉成为一位实力高强的战技使，但至少身体已经锻炼到一个还算合格的程度，这种高度摔下来虽然很疼，但她还是坚持着爬起来，然后连忙想要扶起旁边的伊恩。
“安德拉……把我的剑捡过来……”
伊恩艰难地在地面上坐起来，然后向安德拉说了一声。
安德拉愣了一下，看了下四周，在大概两米外的位置看到了插在地面上的那把魔咒刃。
“好的，你等一下！”
安德拉点头，然后朝着那把魔咒刃跑过去。
将魔咒刃从地面上**，安德拉回头的时候，却发现那具黑金骷髅已经走到了伊恩的面前。
“等等……”
安德拉张了张嘴，却看到黑金骷髅举起的巨斧朝着伊恩劈了下去。
伊恩想要闪躲，但是以她现在的身体，之前受到的冲击造成的伤害实在太严重了，根本没法灵活的闪开。
巨斧直接落在了伊恩的肩膀上，锋利的斧刃直接从她的肩上没入，仿佛要将她切开成两半一样。
“伊恩——！”
紫色的雾气如同一道光束，瞬间闪烁了过来。
一颗尖锐的动物獠牙在这一束紫雾的最前方，如同一把利刃一般刺在了黑金骷髅的脊椎骨上。
那脊椎骨本就被伊恩的大宝剑斩入一半左右，这颗紫雾推动的獠牙以惊人的力量击断黑金骷髅的脊椎骨。
黑金骷髅被迫松开了巨斧，上半身和下半身分开倒向一旁。
“王……我的会用最后的力量……”
分成两段倒在地面上，黑金骷髅嘀咕了一声，森白色的灵魂火焰从眼眶里钻出来，瞬间点燃了它的整个上半身，同时不远处的下半身也同样燃起了灵魂火焰。
那紫雾推动的獠牙转身飞上空中，然后从空中落下，狠狠地刺在了黑金骷髅的头颅上。
虽然没有直接击碎，但黑金骷髅的头颅上还是出现了眼中的裂痕。
‘怎么可能……灵魂之力……’
黑金骷髅发出了最后的声音，随后失去动静，身上的灵魂火焰也在渐渐地减少。
紫色雾气与早已昏迷的安德拉断开连接，推动着獠牙缓缓飞上了空中。
一头紫色的雾气巨龙，出现在了空中，浑身散发的魔力，却是亡灵气息。
同时，地面上，意识开始模糊的伊恩身上，突然出现了白光，那把巨斧直接被白光推出去。
白光结束后，伊恩已经消失不见，取而代之的则是个俊俏的少年，不过身上还穿着伊恩的衣服……
“这是……？”
还没搞清楚自己的情况，少年就被空中的阴影给吸引了注意力。
一头巨大的紫色巨龙，静静地飘浮在空中，俯瞰着地面上的战场，眼睛的位置散发着紫色的光辉。
“那是……？！”
帝国的五位将军一脸惊愕地抬起头，与他们战斗的三个黑金骷髅也停下攻势，诧异地看着空中的紫色巨龙。
就连骸骨王和莉拉娜塔那边，也是抬头望着不远处天空中的紫色巨龙，显得有些惊讶。
‘这不是卡尔纳的毒牙吗？’
看到这紫色巨龙，拉尔立马想起了当初和卡尔纳一起遇到的那头魔物，卡尔纳说过那是她曾经的毒牙。
拉尔伸出手摸了下自己戴着的项链，感应了一下项链上收纳魔法装着的东西。
‘只剩下一颗牙齿了，好像什么时候丢了一颗？’
‘记不起来了，应该很久了……’
拉尔的项链里还剩下一颗毒牙，但是原本是有两颗毒牙的，现在少了一颗。
“这东西刚刚杀死了一具黑金骷髅，还抢走了我们的亡灵气息。”
骸骨王盯着紫色巨龙的方向，语气并不是很好，因为对亡灵天军来说最重要的亡灵气息，被这头紫色巨龙抢走了。
“没想到帝国那边竟然也请了一头巨龙出来，克里你怎么看。”
莉拉娜塔惊讶了一下后，看向了旁边的克里询问着。
“……让我去会会它。”
克里盯着紫色巨龙看了一会儿，迈开步伐朝着紫色巨龙那边走过去。
“等等！”
就在克里想要走过去的时候，拉尔突然开口喊住了她。
包括克里，在场所有人都疑惑地看向了拉尔。
“那紫色巨龙，可能并不是帝国的帮手……你看。”
拉尔摇了摇脑袋，手指指着紫色巨龙的方向。
当众人看过去的时候，发现紫色巨龙身上在散发着紫色雾气。
这些雾气一离开巨龙的身体一段距离，颜色就开始变淡，渐渐变成了白色雾气。
白色雾气在空中大面积地飘落，直接覆盖了整个战场。
“啊？！我体内的魔力呢？”
“不好！我的魔力在变少！”
战场上，帝国士兵那边发出了惊呼声，不少人发现白雾降下的时候，他们体内的魔力在快速消失。
虽然这些帝国士兵普遍是魔力水平只有2~3阶层的战技使，魔力的有无对他们的身体能发挥的力量并没有太大影响，但魔力凭空流逝这种情况，仍然让他们情不自禁地感到恐惧。
“嗯？！”
不止是普通士兵，就连莱雷恩等五位帝国将军也明显感觉到体内的魔力在流逝，而且速度还不慢。
“该死！你们搞了个什么东西！我们的亡灵气息怎么在消失！”
就在莱雷恩他们以为这头紫色巨龙是亡灵天军那边搞出来的时候，那三个黑金骷髅其中一个忍不住发出了怒吼声，它们深刻地明白亡灵气息对它们来说有多重要。
人类没了魔力还有身体力量可以战斗，亡灵没了魔力，连动都不能动，甚至不能算做亡灵了，只是一具死尸。
“咦？这个魔力气息是！”
战场不远的位置，趴在地面上观察着的莱萝茜雅和阿伽莎异口同声的惊呼了一声。
两人对视了一眼，然后重新看向了那紫色巨龙。
“不太对劲，这应该不是它搞出来，而是某个获得了它魔力的魔物而已。”
“也对，毕竟它到处留种。”
重新看向紫色巨龙后，莱萝茜雅和阿伽莎又冷静了下来，重新趴在草地上静静地观察着战场的情况。
……

[WEB] 第258章 普兰斯再战克里

“体内的魔力在减少，而且我的伤势怎么消失了，人也变回来了……”
伊恩感受到白雾笼罩后身体内魔力的消失，并且开始诧异自己身上的伤势为什么消失。
“安德拉……”
看了下还昏迷在一旁的安德拉，伊恩朝着那边走过去，将安德拉轻轻抱起来，然后看向空中的紫色巨龙。
“还是先带她去安全的地方吧……”
嘀咕了一声，伊恩转身朝着王都城门口那边跑去，打算先将安德拉送回王都。
“住手！”
就在白雾笼罩了整个战场，连后方的地龙车那边都要被笼罩的时候，奥古斯塔斯公爵突然从地龙车里面走出去，飞到了空中。
他的手上拿着那把风属性魔杖，顶部是风车一样的机构慢慢转动了起来。
强烈的气流在奥古斯塔斯公爵面前出现，直接朝着战场吹下去。
狂风直接吹散了那些白雾，本来变得模糊不清的战场重新出现在奥古斯塔斯公爵的眼中。
“……”
白雾被吹散，原本还在观察地面的紫色巨龙扭过头，死死地盯着奥古斯塔斯公爵的方向。
原本它是静静地飘浮在空中，根本没有扇动翅膀，但是在看向奥古斯塔斯公爵后，它缓缓地展开了双翼。
虽然本身是紫色雾气组成，但那雾气似乎发生了一点点的变化，紫色巨龙的翅膀不像是雾气，反而有点类似一层半透明的薄膜，好似蝙蝠的翅膀。
紫色巨龙缓缓地朝着奥古斯塔斯公爵张开嘴，一股紫色的毒气龙息直接被吐了出来。
“哼。”
奥古斯塔斯公爵冷哼一声，手中的风属性法杖脱手而出飘浮在空中，青色的龙卷直接朝着毒气龙息的方向撞去。
那龙息本身就是雾气，面对风属性魔法有天然的劣势，再加上奥古斯塔斯公爵的实力本就出色，在毒气龙息和青色龙卷的对抗中，毒气龙息很快落了下风。
紫色巨龙缓缓闭上嘴巴，身体缓缓收缩起来，缩成人头大小的紫色雾气团，包裹着原本在巨龙嘴上的毒牙。
青色龙卷突破了毒气龙息，直接打在了紫色雾气团上面，瞬间将雾气团打飞出去。
雾气团以一个超出奥古斯塔斯公爵预料的速度朝着远方飞出去。
“该死！这魔物想借着我离开这里！”
奥古斯塔斯公爵瞳孔一缩，想明白了这紫色巨龙为什么除了毒气龙息外不进行任何防御。
他想要追上去解决魔物这个可能对帝国造成影响的隐患，但此时是战场，而且毒牙飞出去的方向是骸骨王她们头顶的位置，奥古斯塔斯公爵知道如果自己追过去的话，很可能被骸骨王她们的人趁机偷袭。
紫色雾气团从头顶上飞过，骸骨王她们自然也注意到了，莉拉娜塔好奇地朝着紫色雾气团飞走的方向伸出手，想要开启一个传送门把它带回来。
“咦……”
但是传送门刚出现，紫色雾气团突然强行拐了个弯，从传送门旁边绕过去，朝着远方飞去，很快消失在莉拉娜塔的视线中。
“真是个奇特的魔物。”
失手了的莉拉娜塔郁闷地嘀咕了一声，将手放下来。
见莉拉娜塔失手，骸骨王也没有说什么，而是看了下旁边无法扼制住体内魔力躁动的克里。
“克里，想去战斗就去吧，这一次鲁特不会阻止你的。”
看着克里死死盯着奥古斯塔斯公爵那边，骸骨王突然开口向他说着。
“……”
克里愣了一下，随后点了点头。
“王，我会解决这位人类魔法师的。”
克里说了一声，朝着战场的方向走去，身后的翅膀展开。
“等下克里……”
就在克里要展开翅膀飞起来的时候，拉尔又一次开口拦住了他。
“嗯？”
第二次被拦住，克里转过看向拉尔的方向，转化成竖瞳的眼睛里有一点不耐烦的意味。
“也许你需要这个。”
拉尔将一瓶萝莉化药水丢向了克里。
这是一瓶老版本的萝莉化药水，在将人变成女孩的同时，还会压制住体内的魔力，虽然无法对较强的人长时间生效，但只要一生效，就是十分致命。
“不必了，我需要的是用自己的能力打败他。”
克里接着药水，连看都没看就丢回给拉尔，展开翅膀朝着奥古斯塔斯公爵的方向飞去。
拉尔接着被丢回来的药水，抬起脑袋看着已经飞走的克里。
“我是想让你小心一下……”
拉尔嘀咕了一声，想起了学会自己药水配置方法的菲尼娅，也就是奥古斯塔斯公爵的女儿……
“！！！”
空中的奥古斯塔斯公爵，在克里飞过来的一瞬间就注意到了他。
想起恩典城那边与拉尔的战斗，他毫不犹豫地唤出了另外六把魔法杖，七种元素的魔力从里面散发出来，夹杂在一起形成一面多种颜色的魔力护盾。
克里的右手的爪子直接被魔力护盾抵挡了下来，冲击产生了强烈的气流，克里接着用自己的左拳头再度砸在魔力护盾上。
护盾立刻破碎，冲击直接让奥古斯塔斯公爵被迫倒飞出去一段距离。
“吼！去死吧普兰斯！”
克里身上穿着火焰龙鳞铠，浑身覆盖着大量的鳞片，以一头人形巨龙的威势冲撞向奥古斯塔斯公爵。
“呵……我让你去屠杀巨龙，你却把自己搞成了一头巨龙。”
眼看着克里冲过来，奥古斯塔斯公爵将七种元素汇聚在一起。
变成巨龙和人形的克里，实力还是有一些区别的。
而就连变成巨龙的克里，奥古斯塔斯公爵的魔法也能伤到他，所以人形的克里，奥古斯塔斯公爵自信自己还是可以应付的。
“我又何必听从你一个人类的话去做事呢。”
克里的爪子再次落在了奥古斯塔斯公爵的护盾上，双目化成了赤红色的同时这么说着。
“那你到底是巨龙呢，还是人类克里呢。”
七种属性的魔力疯狂支撑着魔力护盾，奥古斯塔斯公爵十分淡然地向克里询问着。
“人类克里……火焰巨龙……”
“呵……我当然是火焰巨龙格纳利！”
克里的语气原本还有些犹豫，但突然间出现了变化，身体开始膨胀的同时张开嘴大吼着。
‘格纳利，就是这头火焰巨龙自己的名字么？’
在克里的身体开始膨胀时，奥古斯塔斯公爵自行撤掉了护盾，然后立刻朝上飞去。
足足有百米高的火焰巨龙出现在空中，仰起头发出了一声响彻天际的吼叫。
面对这声吼叫中夹杂的火焰魔力，奥古斯塔斯公爵都不得不展开魔力护盾进行抵挡。
“可算变了呢……”
看着火焰巨龙出现，奥古斯塔斯公爵没有畏惧，而是笔直从上方冲了下去，飞向了火焰巨龙。
“不选择逃跑而主动接近我么，人类。”
火焰巨龙仰起脑袋，死死地盯着飞下来的奥古斯塔斯公爵。
“不靠近你的话，怎么把你这头烧毁两座城镇的恶龙伏诛呢。”
奥古斯塔斯公爵嘴角挂着一抹冷笑，七把魔法杖跟随在他的身后，而他的手上却是拿出了两个物品。
分别是一瓶蓝色的药水，和一把翠绿色弯刀，弯刀上镶嵌着一颗璀璨的宝珠。
“？！”
看到奥古斯塔斯公爵拿出这两个东西，火焰巨龙瞳孔一缩，突然感觉到不好的预感。
“见识下梅卡杜拉之星的能力吧。”
奥古斯塔斯公爵直接将弯刀刺入了那瓶蓝色药水的瓶里。
当弯刀刺入，药水瓶内的蓝色药水突然凭空消失。
“嗯？”
同一时刻，火焰巨龙突然感觉自己脑袋上被什么尖锐的东西戳了一下。
紧接着，蓝色的药水突然洒落在火焰巨龙的脑袋上。
药水一接触火焰巨龙的身体，立即开始在火焰巨龙的身体上快速蔓延，同时散发出耀眼的白光。
透过白光，肉眼就可以看到火焰巨龙的身体在快速的缩小。
待白光散去，身躯百米高的火焰巨龙已经消失不见了，只留下一个穿着一件火焰龙鳞铠的女孩待在空中。
“欸？！”
女孩发出了一声惊呼，直接从空中掉了下去。
眼看就要摔在地面上，女孩立马想要驱动魔力让自己飞起来，可是却惊慌地发现体内的魔力消失不见。
好在她身上还穿着火焰龙鳞铠，上面的魔力自行溢出来护住了她的身体。
随着嘭的一声，女孩狠狠地摔在地面上，扬起一片灰尘。
“呜……竟然有一点疼……”
捂着脑袋，女孩摇晃着身体从地面上站了起来。
她有些想不明白，就这么点高度，自己摔下来为什么会感觉到疼痛。
就在女孩疑惑的时候，奥古斯塔斯公爵从空中落了下来，就站在了女孩前面不到一米的位置。
女孩瞳孔一缩，连忙抬起拳头就朝着奥古斯塔斯公爵的胸口打去。
不过由于身高原因，拳头最后落在了奥古斯塔斯公爵的肚子上。
“呵……这下子你就没有任何战胜我的能力了。”
奥古斯塔斯公爵冷笑一声，伸出右手握住女孩的拳头。
“可恶……你给我放手！”
‘该死，我的力气怎么会变得这么小，而且为什么我会强制变回克里那混蛋的身体……’
女孩挣扎着想要收回自己的拳头，同时心里十分惊疑。
她现在还没有清晰认知自己的情况，只以为自己莫名其妙变回了克里的模样，毕竟对于一头火焰巨龙来说，她对于人类这个大小的精确身高并不是很在意和了解。
“给我去死！极诣龙爆炎！”
手怎么都抽不回来的女孩恼怒地将另一只手拍在奥古斯塔斯公爵身上，大喊着自己最强的一个招式。
然而，什么都没有发生，女孩连火焰魔力都没有感觉到。
……

[WEB] 第259章

“哼。”
奥古斯塔斯公爵冷哼一声，抓着女孩的手用力一扭。
“咔吧！”
随着一声脆响，女孩手臂上脆弱的骨头直接被奥古斯塔斯公爵扭碎。
“疼……”
女孩咬着牙忍受着疼痛，身体因为剧烈的疼痛而不停颤抖着。
以巨龙的意识或许可以承受这份疼痛，但现在脆弱的身体很难承受，疼痛冲击着神经让女孩几乎失去了对身体的控制权。
奥古斯塔斯公爵松开了手，女孩立即后退一步，捂着手臂一屁股坐在地面上。
“可恶……你刚刚做了什么，为什么我的身体变得那么弱小。”
手臂被轻易扭断骨头，女孩也意识到了自己身上的问题，咬着牙瞪着奥古斯塔斯公爵那边质问着。
奥古斯塔斯公爵早已经将空掉的药水瓶丢出去，一只手拿着那把翠绿色的弯刀。
“怎么做到的么，当然是这样了。”
奥古斯塔斯公爵演示似的将弯刀拿起来，朝着女孩的方向划一下。
女孩那边还没有搞清楚情况，突然看到那弯刀的刀刃出现在自己前方，然后直接在自己手臂上划了一下，鲜血顺着她的手臂流下来。
火焰龙鳞铠虽然防御力惊人，但并没有覆盖手臂的位置，其本身的魔力防护效果，似乎也完全不能阻挡那突然出现的刀刃。
“嘶！这是什么……？空间魔法？”
身上又多了一处伤口，女孩咬着牙死死盯着奥古斯塔斯公爵手上的匕首。
“可是以先王为名的梅卡杜拉弯刀，本质只是个观赏品，但上面镶嵌的梅卡杜拉之星却是一等一的宝物。”
奥古斯塔斯公爵轻轻擦拭着弯刀上那颗璀璨的宝珠。
“只要提供一点点魔力，它就可以任意划破百米内的空间，刚刚就是这样将药水送到你身上的。”
奥古斯塔斯公爵慢慢地向女孩说明着。
“原来如此，不过药水么……”
女孩一边忍着手臂的疼痛，一边低下头观察自己身体的情况。
她发现自己的身体变了很多，或者说身体与原本‘克里’的身体完全不一样了，变小、变嫩、变白、变弱了很多。
“这药水，难道是……”
女孩想起了在出来之前，拉尔给自己的那瓶药水。
关于这药水，克里是有过一定了解的，虽然并不是很关注，但也大致知道，药水可以让任何人变得弱小。
“虽然很好奇你为什么会与一头巨龙融为一体，但药效毕竟有限，实在没有时间去研究。”
这么说着，奥古斯塔斯公爵缓缓地举着梅卡杜拉弯刀。
梅卡杜拉弯刀一共两把，其中一把锻造有瑕疵，后来下落不明，另一把则一直都在帝国贵族手中，最终落到了奥古斯塔斯公爵手里，成为了他的珍藏品。
如果没有这把弯刀，奥古斯塔斯公爵不敢肯定能够让药水倒在火焰巨龙的身上，指不定药水还会被火焰巨龙唤出的火焰直接蒸发。
“……”
看着奥古斯塔斯公爵再次举起弯刀，女孩只好咬着牙挣扎着从地面上站起来，手臂上流出的鲜血已经染红了地面，由于出血量较大的原因，女孩的脸色已经一片苍白。
‘现在也太弱了吧……’
女孩心里十分不甘，一边盯着奥古斯塔斯公爵的方向，一边后退着。
“克里啊，能做到这一步，或许可以证明你喜欢菲尼娅。”
“但是呢，是否喜欢她，与能否给她幸福根本就是两件事，你现在已经与魔物无异了，带着她在大陆哪个地方都只会人人喊打，你的火焰之下上几十万的亡魂。”
“所以我只好在这里杀了你……”
“你不用担心菲尼娅会伤心，她的记忆已经被魔法干扰，她早就记不得你了。”
奥古斯塔斯公爵缓缓地将弯刀往前伸，弯刀的刀刃立即出现在女孩的脖子前，轻轻地抵着她的脖子。
女孩刚想要挣扎，眼神突然变得有一点呆滞，嘴巴颤抖着张开。
“难怪……上次见面的时候，她不记得我了……”
呆滞消失后，女孩有些失落的说着，也不再管搭在脖子上的弯刀了。
‘果然是两个意识共存么……’
奥古斯塔斯公爵了然地点头，手上握着梅卡杜拉弯刀朝右边一划。
虽然只是个观赏品，但那也只是对比起其它的武器，梅卡杜拉弯刀本身还是很锋利的，不但可以轻易划破人的皮肤，就连喉咙也可以轻易隔开。
奥古斯塔斯公爵这么一划，直接划破了女孩的喉咙，动脉里的鲜血直接喷涌了出来。
将弯刀收回来的时候，弯刀上还沾染着一些的血迹，不过稍微一甩就将血迹甩开了。
女孩捂着脖子试图制止伤口的血液流出，浑身无力地跪倒在地面上，身上的火焰龙鳞铠解体，化成数十枚赤红色的龙鳞掉落在地面上。
‘结束了么……’
‘菲尼娅，抱歉啊……我没有战胜这头巨龙，否则早就可以回去找你了……’
倒在地面上，属于克里的意识进行着最后的思考，缓缓地闭上了眼睛。
只是当眼睛刚闭上，下一刻又猛地睁开，眼中被一片血红浸染。
‘不！’
‘龙岛的族人都杀不死我！你们有什么资格让我死亡！’
‘克里！你去死就够了！身体现在归我自己所有！！！’
女孩瞪大了眼睛，伸出双手撑着地面。
“嘭！”
奥古斯塔斯公爵一直在观察情况，发现女孩似乎突然打算爬起来，毫不犹豫地甩出一颗魔力弹。
随着魔力弹的爆炸，女孩的身体直接被炸飞，半边的身体都被炸碎，血肉碎末洒在空中。
‘我不会就这样死亡，血液在告诉我我还可以重新燃起来……’
被炸飞的女孩脸上并没有任何痛苦的表情，只是透过漫天血沫静静地看着奥古斯塔斯公爵的方向。
当她即将落地的时候，身上突然亮起了白光，随后才砸在了地面上。
“嗯？”
奥古斯塔斯公爵一直在注意着女孩的情况，在其落地后身上亮起白光后，毫不犹豫地催动着七根魔法杖，七种属性的魔力弹如同冰雹一般朝着女孩的方向砸去。
魔力弹一落地就引发了爆发，虽然威力不是很巨大，但却十分密集，数量也很惊人。
尤其是里面总共七种属性，爆炸后混乱的魔力交杂在一起，变得愈加的恐怖。
然而在爆炸的地点中，白光在不停地扩大着，完全不受爆炸的影响。
白光很快有十几米高，奥古斯塔斯公爵不由得皱起眉，停下了这种攻击，让七把魔法杖围绕在自己身旁，一脸凝重地看着白光的方向。
当白光变得有数十米高的时候，白光突然消失，取而代之的则是一头百米高的火焰巨龙静静地站在地面上。
双翼缓缓展开，火焰巨龙睁开了自己的眼睛，赤红色的竖瞳里有一点诧异。
‘身体完全恢复了，这是怎么回事？’
火焰巨龙心里先是疑惑了一下，然后被奥古斯塔斯公爵那边的魔力给吸引了注意力。
七种魔力在汇聚，这种感觉火焰巨龙还有一些印象，之前伤害到自己的魔法就是这种。
“普兰斯！给本龙去死！”
眼看奥古斯塔斯公爵的魔法快要完成，火焰巨龙瞳孔一缩，毫不犹豫地振翼朝着奥古斯塔斯公爵冲出，漆黑的火焰燃烧在它的双翼。
“哼。”
在火焰巨龙冲过来的一瞬间，奥古斯塔斯公爵的魔法也准备完成了，七种魔力压缩在一起。
‘七元素压缩爆破！’
‘极诣龙爆炎！’
两人同一时间施展了自己的招式。
七种魔力压缩在一起的魔力球与狂躁的火属性魔力碰撞在一起，八种不太相同的魔力对抗着，其中奥古斯塔斯公爵的火属性魔力最先败下阵来，直接被龙爆炎吸收。
但也因为这样，压缩在一起的七种魔力彻底失去了平衡。
“轰——！！！”
恐怖的爆炸直接产生，魔力朝着四周席卷，但又突然被扼住，往回旋转收缩了一点后，更加剧烈的爆炸产生，魔力直接朝着远方肆虐而去。
离得最近的是战场那边的士兵，因为帝国士兵的数量比亡灵天军多太多。
魔力爆炸一席卷过来，瞬间蒸发了上万个帝国士兵。
眼看魔力还在席卷，数道魔力从地龙车那边射出来，直接在魔力席卷的位置制造出数层魔力护盾。
魔力的爆炸撞在上面，第一层光属性的魔力护盾直接破碎，地龙车内的大主教受到魔力反噬，嘴里吐出一口鲜血。
后续魔力爆炸又摧毁了两层魔力护盾，两个宫廷魔法师全都口吐鲜血，最后一层魔力护盾勉强地扛住了威势大减的魔力爆炸。
除了战场这边，魔力爆炸的另一侧并没有被魔力护盾阻挡，直接朝着王都的方向席卷而去。
巨大的魔法阵出现在王都上空，笼罩着整个王都。
城墙上出现了一层坚固的魔力屏障，魔力爆炸的威力全部倾斜在上面。
直到魔力屏障出现了大量裂痕时，魔力爆炸才缓缓减弱，魔法阵也终于支撑不住消失不见，剩余的魔力爆炸轰在城墙上，炸出了城墙上的一些砖石。
魔力爆炸的这才余波彻底消失……
而在爆炸的中心，身心鳞片出现大量裂痕的火焰巨龙缓缓站了起来。
……

[WEB] 第260章 禁咒

“呼……”
巨龙口中喷出一口小火苗，四周杂乱的魔力瞬间疯狂地扑过来，小火苗被迫熄灭掉。
“该死的家伙，竟然逃了……”
火焰巨龙盯着奥古斯塔斯公爵原本的方向，却没有找到关于他的任何痕迹。
“呵，我就不信你会放弃帝国直接逃跑。”
火焰巨龙哼了一声，展开翅膀飞上了空中，朝着战场的方向飞去。
一千个亡灵骷髅在莉拉娜塔的加持下，对人类一方进行了一场近乎碾压的屠杀。
这些骷髅虽然强大，可终究是依靠强大的身躯进行杀戮，再怎么屠杀也只能一刀子一个，它们不晓得使用体内的魔力进行破坏，这是一种本能。
因为它们体内的魔力就是亡灵气息，亡灵气息则是亡灵活着的根本，没有亡灵气息就没有亡灵，所以亡灵可以理解为寄宿在尸体上的魔力生命。
但是，刚刚被那紫色巨龙吸收了一部分魔力后，骷髅的力量减弱了很多，相当于莉拉娜塔给出增益之前的情况。
不过即便如此，骷髅与帝国士兵的战斗依旧是近乎碾压，它们可以轻易地杀伤人类，而人类士兵的攻击却很难伤到它们。
“太慢了……”
看着下方的战场，火焰巨龙缓缓地张开嘴，火焰在嘴里冒出。
火焰巨龙朝着下方一吐，火焰龙息直接吐出来落在了士兵中间。
底下的士兵虽然发现了头顶上的阴影，但面对吐下来的龙息，他们除了惊恐的喊叫之外，并没有任何的作用，想要回头跑都没有时间。
龙息如同一根在沙地上划下痕迹的树枝，这么扫过去，一片的人类士兵便在烈火中哀嚎着，旁边的士兵也顾不得那些骷髅，连忙朝着四周躲开。
可是他们躲向哪里，火焰巨龙就将龙息吐向哪里，根本无处可躲。
那骷髅们也变得愈加凶悍了起来，五位帝国将军已经有两位重伤，剩余的也只能堪堪抵挡那三个黑金骷髅的攻击。
……
就在火焰巨龙的龙息肆虐时，王都的城墙上突然冒出了数百名身穿法师袍的魔法师高举着手中的魔法杖，目视着战场的方向静静地等待着命令。
而战场后方的地龙车内……
“陛下，我们已经与法师公会商量好了，现在他们已经提供了两百名有编制的魔法师在王都城墙上等待着。”
“只要您下令，禁咒术式立即可以开始执行。”
那两个宫廷魔法师其中一位恭敬的拿出一张协议纸放在桌子上。
“谁让你去干这个的，禁咒这东西可不能在王都这里用。”
梅卡伦特拿起那张禁咒协议，皱着眉看向那位宫廷魔法师。
“陛下，这件事是法师公会提议的，我只是暂且让他们做准备而已。”
“如果帝国还有别的方法能战胜这群亡灵的话，禁咒将不会发动。”
“但是现在，连公爵大人都落败了……我们的魔力水平比公爵大人还弱一筹。”
这么说着，宫廷魔法师看向了圆桌上的水晶球，上面还播放着奥古斯塔斯公爵与那头火焰巨龙战斗的画面。
随着一场爆炸,强烈的魔力让画面紊乱，再看不清外面的情况，过了一会儿后画面又从奥古斯塔斯公爵对阵火焰巨龙的时候开始播放，如此不停的循环着。
“至少还有机会，我们和韦恩联手的话，应该可以诛杀那头巨龙。”
“可是陛下，亡灵天军那边，只出了这头巨龙，其他人还都在那边观望呢，她们的实力我们根本无从得知。”
“那也总好过直接同意使用禁咒不是么，你忘了禁咒会造成什么影响了吗？”
“陛下，禁咒的影响虽然严重，但却不会破坏王都，以帝国现在财力，大不了迁都……”
“可是天穹塔楼呢？如果使用禁咒，不出百年天穹塔楼必定会坍塌，这是全帝国……全人类和全大陆的损失。”
梅卡伦特的意见与那宫廷魔法师显然不合。
“陛下，老纳尔也是为了帝国着想，如果王都被攻破，王都内上百万的民众恐怕都……”
另一位宫廷魔法师，也就是曾经的宫廷首席魔法师为自己的老伙计说话着，显然他也赞同使用禁咒。
王都的面积比帝国内任何一座城镇都要巨大，因为帝国占据半边南大陆的原因，它几乎是南北大陆贸易的枢纽，历史上扩建过四次，内部驻军十万用以维持日常秩序，即便如此也完全管理不到贫民区那边的。
别看拉尔在王都居住的时候，前往天穹学院只花费了几个小时，但那是因为天穹学院本就距离贫民区较近的原因，普通人都不知道五六天是否可以徒步穿过整座王都。
如果帝国失守的话，不说那一千个骷髅，空中那头巨龙飞入王都到处喷几口火，都能带来难以想象的损失，甚至不比被烧毁的莱恩城和恩典城小。
“……禁咒一旦使用，方圆千里在上百年内不会自然涌进一丁点的魔力，每一个禁咒都会缔造一个方圆千里的末法之地，而这个末法之地如果是王都的话，整座王都就彻底废了。”
梅卡伦特沉默了一下，看着水晶球内重复播放着的，那头火焰巨龙的模样，强大得令人心悸。
听了梅卡伦特的话，两位前任和现任宫廷首席魔法师也是稍微沉默了一下。
在这个大陆上，被所有种族明令禁止的魔法只有两种，分别是禁术和禁咒，两者都是一个极大的魔法类别。
禁术指的是那些危险、残忍、不人性、对自身危害极大的魔法，最典型的例子就是‘血祭’，通过献祭生灵来获得强大的魔力，一种受绝大多数正常人排斥的魔法，除此之外还有使用时会对自己身体造成不可挽回的损失，以牺牲潜力来获得暂时性爆发的魔法，这些也是禁术。
而禁咒也是一个极大的魔法类别，它包括的魔法数量也不少。
其最直接的一个点，就是魔法的诞生，禁咒基本上都是因为‘人体无法突破第九阶极限’而被创造出来，在无法突破第九阶层人体极限的情况下，能够发挥出‘第十阶层圣阶’威力的魔法。
可以简单的理解为，无法达到第十阶层的情况下，强行使用第十阶层的魔法。
然而未达到第十阶层，体内的魔力根本不足以使用这种魔法，哪怕一大群魔法师进行魔力供给也远远不足，因为魔力的阶层越高，其中的差距就越大。
所以，在人体无法提供足够魔力的情况下，这种魔法术式的共同点就是疯狂地汲取所在区域空气中的所有魔力，将所有魔力吸收殆尽后，将导致禁咒的施放地变成一处魔力的真空区。
过于疯狂的魔力汲取或许伤害到了那片空间本身，每一个禁咒使用后，使用禁咒的魔力会莫名钻入未知的空间流消失不见，留下一片长时间的真空区，与正常魔法的吸收、释放、结束后自行归还完全不同。
在魔力真空区诞生之后，需要经过上百年时间，这片区域才会有外来的魔力重新涌入，从而使这片区域重新焕发生机。
但在那之前，这片区域却是确确实实的末法之地，一丁点的魔力都不存在，任何人在这里释放出魔力，都会不停地钻入未知的空间流里消失不见。
因此，这种级别的魔法全部都被禁止，大陆上所有的智者一致认为，无休止无限制的使用禁咒，最终会导致整片纳可盖亚大陆变成一片没有魔力的平凡大陆。
但禁咒除了巨大的代价，它仍有十分让人惊讶的亮点，一直都是各大魔法学者的研究目标，那就是释放禁咒的人，并不需要第九阶层、第八阶层甚至第七阶层的实力。
只要人数达到一两百，哪怕全都是第四阶层的魔法师，也可以在耗光魔力的情况下，使用这些惊人的第十阶层破坏魔法。
“梅卡伦特陛下，我代表圣教会有一件事要传达给你。”
梅卡伦特和两位宫廷魔法师都沉默的时候，不知道默默待了多久的大主教突然开口了。
“哦？大主教你们圣教会有什么事情就说吧。”
梅卡伦特抬头看向了大主教。
因为圣教会向来与血族有冲突的原因，以血族为立国根本的亚伦帝国，实际上对圣教会的态度并不是很友善，大主教能在这里，也是因为圣教会愿意帮助帝国抵御亡灵大军。
不过到现在还没有看到圣教会的人手，梅卡伦特心里十分不喜，但是他不说。
“是这样的，其实教皇已经有消灭这些亡灵的方法，但这需要构建一个特殊的魔法术式，此时教皇正在准备。”
大主教向梅卡伦特说明着。
“哦？那教皇现在在何处呢？”
梅卡伦特眼睛一亮，虽然对圣教会没什么好态度，但他不得不承认，在消灭魔物和亡灵方面，圣教会是公认的大陆第一。
“他在圣山总殿堂内。”
“？？？”
听了圣教会的回答，梅卡伦特愣了一下，不止是他，旁边两位宫廷魔法师也是愣住。
圣山的话，他们知道指的是圣教会总殿堂所在的一座山脉，圣教会总殿堂就建立在上面。
但是圣山的位置处在北大陆圣教国，距离南大陆足足有大半个大陆。
“这就是这个魔法的特殊之处，即便相隔半个大陆之远，仍然可以将圣力传达至此，不过需要我进行接引。”
“接引的时候必定会引起敌人的注意，所以教皇的意思是……”
“在我接引的时候，劳烦梅卡伦特陛下和帝国宫廷法师团的两位能帮忙阻拦对面。”
……

[WEB] 第261章 鲁特的过去

战场不远处，奥古斯塔斯公爵凭空出现跌落在地面上，虽然看起来没有受什么伤，但却显得十分狼狈，喘息了一会儿才从地面上站了起来。
“这头火焰巨龙的实力还是惊人啊……”
嘀咕了一声，奥古斯塔斯公爵看向了战场的方向，虽然距离一些距离，但他还是能清晰地看见在空中朝地面喷吐火焰龙息的巨龙。
“难道必须用那个东西……谁！”
突然，奥古斯塔斯公爵转头看向了旁边，一个熟悉的人站在那里。
“嗯？鲁特你怎么会在这里？”
奥古斯塔斯公爵愣了下，发现站在一旁的竟然是鲁特。
虽然鲁特的实力很强，并且在恩典城与奥古斯塔斯公爵一同对抗火焰巨龙，但它现在毕竟是亡灵，为了避免其他人的不满，在离开王都前奥古斯塔斯公爵将其留在了王都内。
“公爵大人，抱歉了……”
鲁特的身躯开始一点一点的巨大化，从两米多高变成了五米高，身上各个部位都从体内长出了利刃。
“该死！鲁特难道你背叛了吗！”
看到鲁特进入战斗准备，奥古斯塔斯公爵连忙取出那七根魔法杖，小心翼翼地后退一些。
刚刚与火焰巨龙的战斗已经耗费了他大量的魔力，所以面对鲁特的时候，他不得不谨慎再谨慎。
“公爵大人，鲁特从与您再次见面之前就是效忠于骸骨王的背刀灵。”
“王不会要求我去屠杀帝国的平民，他给我的任务很简单，就是在最终战的时候拦住您。”
鲁特缓缓朝着奥古斯塔斯公爵走去，背后和手臂上的刀刃仿佛某些生物身上可以移动的触角，以一个十分诡异的方式摇动着，偶尔轻微的碰撞声让听到的人有些心神不宁。
“拦住我么，我承认鲁特你现在的实力非常惊人，但你觉得你能够拦得住我么。”
奥古斯塔斯公爵眼神冰冷地看着鲁特，风属性魔力引来强烈的气流，随着他的衣袍飞舞的同时，他的身体缓缓飞上空中。
“我必须这么做，王答应过我，只要拦住你，在消灭帝国之后不会杀死你和菲尼娅小姐。”
看着奥古斯塔斯公爵飞到与自己差不多的高度，鲁特抬起右手，背后两把利刃缩进体内，随后从掌心钻了出来，两把利刃并列在一起。
“没人能伤害菲尼娅，鲁特我劝你现在立刻离开，看在那件事的份上，我不会追究你的责任。”
奥古斯塔斯公爵冷冷地看着鲁特，因为体力魔力不支的原因，身体正在不停地吸收着四周的魔力。
“……”
鲁特没有说话，只是加快了朝着奥古斯塔斯公爵前进的脚步。
虽然是亡灵，但鲁特仍然保存着生前的魔力与亡灵气息互相转换，更加记得生前所学会的战技。
如果与亡灵天军内的黑金骷髅对比，那四个骷髅一起也不一定能够战胜鲁特。
“哼。”
奥古斯塔斯公爵冷哼一声，两根魔法杖飘浮在面前，上面的魔力在快速汇聚着。
这两根魔法杖分别是奥古斯塔斯公爵最常用的黑木法杖和圣光法杖，对应着火属性魔力和光属性魔力。
而这两种属性，在应对亡灵的时候，都具有天然的克制效果，能造成更有效的伤害。
在奥古斯塔斯公爵的控制下，一个由两种属性的魔力融合的魔法出现，总共十六道魔力锁链从魔法杖上出现，锁链上的每隔着一个链环就是另一种魔力属性，火属性魔力与光属性魔力有序地组成这十六道锁链。
锁链的速度很快，不过鲁特的反应速度也不慢，他将掌心上的两刃挥舞几下，飞过来的锁链直接被打飞出去。
锁链在空中绕了个弯，继续冲向鲁特的方向，但鲁特则是以更快的速度冲向了奥古斯塔斯公爵。
手中的利刃挥出，鲁特的攻击目标却不是奥古斯塔斯公爵，而是那两根法杖上。
构成锁链的魔力是从法杖上涌出，并在半空中构成魔力的，所以当鲁特的利刃在这里切下去，轻而易举地切断了还未成形的魔力锁链。
十六根锁链失去了魔力供给，瞬间在空中溃散。
“公爵大人，你的魔力所剩无几，还是不要反抗了，我不会伤害你的。”
将掌心的利刃对准奥古斯塔斯的脖子，鲁特缓缓地说着。
“唉……看样子真的必须用这个了……”
看着脖子前的刀刃，奥古斯塔斯公爵无奈地叹了口气。
鲁特还没搞清楚情况，奥古斯塔斯公爵头顶上突然闪烁金色的光芒，五个符号出现在奥古斯塔斯公爵头顶上。
这五个符号鲁特经常见到，正是‘奥古斯塔斯’这五个字，象征着当初著名的奥古斯塔斯法圣。
‘大姓？！’
鲁特瞳孔一缩，看到这五个字，他立刻猜到了这是奥古斯塔斯公爵的大姓。
而且，这个大姓很可能是当初的奥古斯塔斯法圣，而奥古斯塔斯法圣，是第九阶层实力的最顶峰，据说是因为人体极限第九阶层的原因，才没能踏入更高的境界。
一般来说，大姓不会拥有什么特别强的战斗力，因为人类社会的大姓第一生产力是各个国家的国王，这些国王普遍喜欢赐予别人姓氏，但本身实力却不一定很出众。
比如奥古斯塔斯公爵的‘韦恩’姓氏，这就是亚伦帝国的国王梅卡伦特赐予的，据说作用是帮助奥古斯塔斯公爵书写一些‘阅后即焚’的信件，并没有什么大作用。
但有一部分大姓却是很特殊，那就是生前是有名的强者所创造的大姓，他们普遍会在死之前，利用创造大姓的魔法，将一半的魔力注入来创造大姓，并且为了守护后人，大姓对于魔力的运用方面，通常都是以攻击为主的，哪怕这些魔力大多都是一次性的。
之前战场上，伊恩就使用过‘萨德尔诺’这个大姓，在身体孱弱的情况下仍然发挥出与自己原本实力相差无几的力量。
“公爵大人请不要浪费宝贵的魔力，我来这里拦截你，其实还有另一个原因。”
眼看奥古斯塔斯公爵体内的魔力在不停攀升，鲁特纠结了一下，终究还是收起了掌心的刀刃。
“什么原因。”
奥古斯塔斯公爵冷漠地看着鲁特，减缓了从大姓那里获取魔力的速度。
创造大姓的魔法有不少的版本，其中最受欢迎的版本是在大姓的魔力消耗后可以自行恢复。
但可惜的是，奥古斯塔斯法圣的生命终结得太突然，她并没能去寻找那些魔力可以恢复的创造大姓魔法，只能留下自己的魔力创造出这个大姓给后人。
这个大姓的魔力，用完就会彻底消失，所以从那之后，奥古斯塔斯家族很少会动用这个大姓的宝贵魔力。
“其实……当初我赶回来转化成尸鬼后，大小姐的灵魂被我保存下来了，一直在追寻着让她重生的方法……”
“我效忠骸骨王的原因，就是因为他承诺让大小姐的灵魂复苏，让她以类似我现在这种状态复活，以一个亡灵的身份……”
“他是亡灵之主，我相信他的承诺，为了复活大小姐，我宁愿做任何事情来弥补。”
这么说着，鲁特缓缓伸出手，一块不到普通成年人指甲盖大小的灰色结晶体出现在鲁特的手掌上。
人死后，灵魂可以被转化成亡灵气息，也就是一种特殊的魔力，这种魔力附着在尸体上，可以让尸体亡灵化。
但这个时候，死前的那个人已经算是彻底的消失了，连灵魂都消散变成了一股魔力。
让一具死去的身体重新动起来很简单，但让一个死去的人，重新开始思考，重新活过来却是非常困难的事情。
没有任何魔法明确的表示可以百分百让一个人重生。
“这是……菲利斯的灵魂？”
感受到那灰色结晶体上面微弱的气息，奥古斯塔斯公爵愣住了，头顶上的大姓缓缓消失，身上的魔力也不由地逸散出去。
“正是大小姐的灵魂。”
鲁特肯定的点头。
菲利斯，乃是奥古斯塔斯公爵的大女儿，菲尼娅的姐姐，在菲尼娅刚出生不到一年的时候就被刺身亡。
那一年，鲁特还是菲利斯的护卫，以尸鬼的身份被奥古斯塔斯公爵精心培养的战士，勉强算是菲利斯的守护骑士。
在菲利斯不到十岁的时候，鲁特就已经在奥古斯塔斯公爵的命令下守护在她身边。
由于鲁特的惊人魔力天赋的原因，当菲利斯十八岁的时候 ，鲁特已经成为了奥古斯塔斯公爵手下的所有护卫里，实力最出色的一位护卫，不过仍然担任着守护菲利斯的护卫。
直到菲尼娅的出生为止，事情才发生了变化。
菲尼娅与菲利斯的母亲，则是菲兰芙的姐姐，那个时候菲兰芙还在魔法塔进修，得知菲尼娅出生后就想赶回来一趟，但始终没有机会离开魔法塔。
直到有一次，魔法塔的一次实验场地就在帝国内，菲利斯和菲尼娅的母亲这才向奥古斯塔斯公爵请求，让她带着年幼的菲尼娅赶去菲兰芙所停留的城市见自己的妹妹一面。
奥古斯塔斯公爵一直很溺爱自己的妻子，所以答应了这件事情。
然而，自始至终这都是奥古斯塔斯公爵一位仇敌的阴谋，对方为了报复奥古斯塔斯公爵精心策划了这次阴谋，以一个难以让人拒绝的好处买通了魔法塔内这次实验的负责人员，让对方将实验场地定在亚伦帝国境内。
菲尼娅的母亲带着菲尼娅刚前往那边就遇到了伏击，同行的侍卫和侍女全部被斩杀，只留下菲尼娅和她的母亲被捉走。
奥古斯塔斯公爵想要亲自去解救自己的妻女，但路上却被一个特大的魔法阵困住，耽误了很长一段时间。
久久等不到母亲、妹妹和父亲的消息后，担忧的菲利斯只好将希望交给鲁特。
一听到菲利斯的母亲和妹妹遇难后，鲁特毫不犹豫地接受了这个命令。
不过虽然如此，连奥古斯塔斯公爵都被困住，菲利斯终究还是有些担忧鲁特的安危。
“鲁特……你能答应我活着回来么？”
在鲁特骑上地龙准备出发前，菲利斯担忧地拉着他的衣服。
“鲁特一定会活着回来，并将夫人和小姐都救回来。”
鲁特十分肯定地看着菲利斯说道。
“那你拉勾！”
“嗯，放心吧大小姐……一定会活着将夫人和二小姐都带回来，并且让你们团聚。”
“如果做不到这一点……”
“鲁特我就吞一千根……我就把护卫团所有的武器全部吞下去。”
就这样，鲁特骑着地龙赶往了菲尼娅遇难的城市。
敌人显然没料到奥古斯塔斯公爵还有鲁特这般实力恐怖的手下，虽然他们将与鲁特同行的护卫都斩杀，但以燃烧生命为代价开启了‘禁术：真名魔法’后，鲁特宛如一位嗜血的修罗，疯狂中将所有的敌人斩杀殆尽。
鲁特拼上了自己的一切，伤痕累累地斩杀了最后一位敌人，成功地救出了菲尼娅和奥古斯塔斯公爵的妻子。
然而，奥古斯塔斯公爵那位仇敌的目的，却不止这么简单，他想要做的是杀死奥古斯塔斯公爵所有的亲人将他逼疯。
在包括鲁特在内，绝大多数护卫都赶来解救菲尼娅和公爵夫人的时候，一队装备精良实力惊人的雇佣刺客却暗中杀入了奥古斯塔斯公爵府。
当鲁特回去的时候，见到的只有一座几乎被焚烧为灰烬的公爵府，以及无数的尸体。
……

[WEB] 第262章 神圣而浩瀚

这件事情发生在十多年前，当时的奥古斯塔斯公爵比现在年轻很多，实力也没有如今这么强，只是刚踏入第七阶层不久而已。
他花费了两天的时间才从困住他的魔法阵里突破出来。
本想前往自己妻女遇难的城市，但是与公爵府防护魔法阵联系在一起的魔法道具向他示警，他知道公爵府那边也出了问题。
纠结了一下，他只好前往了距离更近的公爵府。
然而当奥古斯塔斯公爵回去的时候，见到的只有一座满是尸体的废墟，那些尸体有外来者的，也有公爵府的护卫和侍女、奴仆的。
他匆忙走进了废墟内，凭借记忆中的位置，找到了女儿菲利斯的房间。
然而他看到的，只有一具胸口上留有利器贯穿伤的尸体，以及房间内外数十个外来者身体残缺不全的尸体。
奥古斯塔斯公爵愣愣地看着女儿的尸体，眼看就要崩溃的时候，外面才有人进来，都是这座城的卫兵。
他们接到通知说，有不确定身份的人闯进了公爵府的废墟，所以这才赶了过来。
在公爵府废墟搜寻了一圈后，他们才发现了奥古斯塔斯公爵，连忙上去向奥古斯塔斯公爵报告情况。
当得知自己的妻子和小女儿被鲁特救下来之后，奥古斯塔斯公爵原本崩溃的情绪才稍微缓和了一些。
在得知鲁特已经尸鬼化并离开后，他也没有派人去追寻鲁特，而是借用帝国的力量，开始全力搜寻那位杀害了菲利斯的人。
花了一年多的时间才在北大陆一个小王国找到了对方，将其抓回了亚伦帝国。
毫无疑问这个人最后被奥古斯塔斯公爵亲自处死了。
……
“鲁特不清楚公爵大人是否愿意让大小姐以亡灵的形态复苏，所以并没有将这件事情告诉公爵大人。”
小心翼翼地将灰色结晶体捧在手上，鲁特向奥古斯塔斯公爵解释着自己为何没有将这件事情告诉他。
以亡灵的形态让一个人继续活下去，这种情况鲁特不清楚会有多少人愿意接受。
亡灵没有体温、心跳、呼吸，不需要进食、睡眠，不会感觉疲惫、劳累，与人类几乎没有什么相似的地方。
奥古斯塔斯公爵静静地看着鲁特手心上的灰色结晶体，沉默了许久。
“抱歉了鲁特，以及菲利斯。”
“如果菲利斯可以重生，哪怕是亡灵我也可以接受，但在这种个人的问题之前，帝国的存亡是我所必须去争取的。”
“我不能辱没了先祖的名号。”
重新抬起头看着鲁特，奥古斯塔斯公爵语气沉重地说着，头顶上重新出现了‘奥古斯塔斯’这个大姓，魔力重新降临他的身躯。
而就在同一时间，另一股神圣而浩瀚的魔力，在战场的方向绽放开来，如同太阳一般的光辉在战场那边耀眼的绽放着。
“这是？”
这神圣而浩瀚的魔力吸引了奥古斯塔斯公爵和鲁特的注意，两人都有些诧异地望向战场那边。
‘难道是圣教会的人出手了？那个大主教还有这样的实力不成？’
奥古斯塔斯公爵有些诧异。
‘这股神圣的气息，对王和王的军队会造成十分强烈的影响，这……’
鲁特有些惊疑不定地望着那边。
“鲁特，事情好像出现了变化。”
“不如你我都赶回去看看发生了什么，如何？”
奥古斯塔斯公爵向鲁特询问着，如果鲁特执意要拦着他，他就不得不真的去消耗大姓内属于奥古斯塔斯法圣的魔力了。
“……或许王会需要我。”
鲁特沉默了一下，最终还是点头，将那灰色结晶体小心地收回了收纳用的魔法道具里。
随后，两人一同朝着战场的方向赶去。
与此同时，战场外另一边，趴在地面上观察的阿伽莎猛然抬起脑袋。
“咦，这不是我的神力和信仰吗？难道本体降临了？”
阿伽莎诧异地看着战场那边耀眼的小太阳。
“应该不是，神灵是不可能回到纳可盖亚大陆的，最多是另一道化身而已。”
莱萝茜雅摇了摇脑袋，否定了阿伽莎的猜测。
“这样啊，好像也是……那先看看吧。”
阿伽莎回想了一下，发现似乎是这样。
她自从吸收了信仰之力后，脑海里已经开始出现着阿伽莎这位神灵的记忆，她现在从各种意义上来说，都的确是阿伽莎的化身。
……
“这是？！”
莉拉娜塔惊讶地看着那神圣而浩瀚的魔力传来的位置。
“某些东西在降临这里，所有人一起阻止它。”
骸骨王眼中的灵魂火焰抖动了一下，然后立马下令。
那神圣而浩瀚的魔力，让骸骨王感觉到了一丝来自内心的恐惧。
光明的力量永远都是亡灵的克星……
据某些魔法学者的实验，一个亡灵站在阳光下一段时间，体内的亡灵气息就会变为纯净的魔力，从而死亡。
骸骨王的亡灵天军或许不怕普通的阳光，但对光属性的魔力和更强力的魔法，始终还是有一些忌惮的。
“碧娜，你用幻术控制部分人类倒戈。”
“米卡多你和菲娜负责收割那些普通人类，同时保护好碧娜和拉尔。”
“兰多里勒和莉拉娜塔，你们随我一起杀过去。”
分别向所有人下令着，骸骨王取出了那把黑色的巨剑，也就是这具亡灵本身的武器。
“是。”
所有人应了一声，按照着骸骨王的吩咐动了起来。
拉尔只是耸了耸肩，这里并没有她的事情，毕竟她完全没有任何战斗力，连碧娜都可以随便欺负她。
在所有人向前的时候，站在拉尔旁边的碧娜闭上眼睛，朝着帝国士兵密集的位置抬起右手，看不见的魔力从她的手掌上涌出，很快钻进了战场内。
大约有一万左右的人类士兵突然愣住，随后双眼泛红地看向四周的战友。
“啊！你们这些该死的亡灵！还我妻儿的命来！”
“你们竟敢杀害我父亲！都给我去死啊！”
“陛下！微臣救驾来迟了啊！”
“犯我帝国者，虽远必诛！”
“苍月之影庇佑着我们！铲除一切外敌！”
随后他们怒吼着各种奇怪的话语，冲上去将武器挥舞向自己的同伴。
帝国的士兵本来就经过克里的一番火焰龙息屠杀掉一大半，剩下几万个士兵又突然有一万左右的人数发疯，一下子所有帝国士兵都混乱了起来，有的受不了这种情况，丢下武器就朝着后方跑去。
有的在劝阻那些发疯的人不要屠杀同伴，但随即就被一锤子敲死。
“呜……”
用幻术影响了一万个人类士兵，碧娜脸色发白地瘫倒在了地面上。
这么大范围的幻术魔法，对魔力和精神的消耗实在太恐怖了，刚学习幻术没多长时间的碧娜根本承受不了，哪怕她的幻术天赋如何的惊人。
“你没事吧？”
发现碧娜瘫倒在地，拉尔连忙上前想要扶起她。
“不要碰我，你这个讨厌的人类……”
被拉尔搀扶着，碧娜恼怒地想要推开拉尔，却发现魔力损耗太严重，体力都被透支了一些，根本没什么力气推开她。
“别逞强了，把这个喝了吧。”
拉尔摇了摇脑袋，拿出一瓶治疗药水递给碧娜。
治疗药水可不仅仅是用来恢复伤势的，它还可以一定程度上恢复损耗的体力，以及魔力对身体产生的负荷。
“这什么，**还是毒药，反正我不要，你赶紧放开我。”
碧娜挣扎着扭过脑袋，不理会拉尔手上的药水。
见碧娜拒绝，拉尔干脆直接打开了药水瓶。
“你要干什么……唔唔！”
不顾碧娜无力的反对，拉尔强行将药水瓶瓶口塞进了她嘴里，然后强行把药水给灌了进去。
……
“克里！朝那边吐口龙息！”
联系上在空中停下了吐息的克里，莉拉娜塔指着对方正疑惑看着的浩瀚魔力喊了一声。
“哦。”
火焰巨龙点头，张开将火焰龙息吐向了那神圣而浩瀚的魔力所在的位置。
然而火焰龙息刚靠近，两个穿着亚伦帝国宫廷法师团服装的老人突然飞了出来。
其中一人拿着一根魔杖，轻轻地抵在另一个人面前飘浮着的巨大法杖上。
“帝国守护之镜。”
面前飘浮着法杖的老人低声念完咒语，驱动着法杖上两个人的魔力，一面巨大的六边形屏障突然出现。
六边形屏障出现的同一时间，它六个边往外都又延伸出了形状一模一样的六边形屏障，并且不断重复着这种情况。
几乎一瞬间，由无数六边形屏障组成的巨大屏障横贯天空和大地，仿佛将世界阻截成了两边。
火焰龙息落在上面，却只是引起了一点点的涟漪，并没有造成实际影响。
“让我来。”
就在莉拉娜塔想要发动攻击魔法的时候，一直跟在她身旁的兰多里勒突然说了一声，取着自己的圆盾越过了莉拉娜塔。
“守护瓦解。”
“连接神肢——属于我的大地。”
一股如山岳般厚重的气息从兰多里勒体内散发，他的护盾中间闪烁着奇异的白光。
随后，他用尽全力将自己盾牌中间部位发光的位置敲在了其中一面六边形屏障上。
几乎同一时间，组成巨大屏障的所有六边形屏障，中间都出现了裂痕，仿佛兰多里勒的这一下攻击同时命中了所有的六边形屏障。
裂痕逐渐扩大，整个巨大屏障很轻易地破碎。
“不好！他们怎么晓得守护之镜的破解方法？这可是天盾者大人留下来的秘法……”
宫廷法师团的两人瞪大了眼睛，十分不敢相信这个魔法如此轻易地被破解了。
“帝国之杖。”
就在这个时候，两人后方传来了梅卡伦特的声音，一把好似木槌的魔法杖突然掠过两人，朝着破开守护之镜的兰多里勒飞过去。
……

[WEB] 第263章 最终战？

这木槌模样的魔法杖速度很快，兰多里勒来不及闪躲，干脆架起自己的盾牌。
木槌直接敲在盾牌上，虽然看起来很小巧，但敲下去的时候，却让兰多里勒的身体一阵，四周百米内的地面都往下凹陷了一点。
并不是木槌能够直接锤到这么大的范围，而是兰多里勒此时用战技将自己与一定范围内土地连接，木槌本身的力气够大，就能够导致与兰多里勒相连的土地一同被锤下去。
“去！”
莉拉娜塔飞到兰多里勒身旁，魔力化成黑色的丝线直接缠绕在那木槌上面。
莉拉娜塔用力一扯，还在狠狠压在盾牌上的木槌直接被强行甩飞出去。
“斩。”
骸骨王跃上空中，朝着那两个宫廷魔法师冲过去，手中黑色的巨剑挥舞一圈，漆黑的剑刃直接斩碎了他们身上的魔力护盾。
但魔力护盾破碎时，冲击的力量将他们推了出去，所以骸骨王的剑刃并没有打中他们。
倒飞出去的两人停留在了梅卡伦特身旁，而梅卡伦特则是伸手接住了被甩回来的木槌。
菲娜和米卡多那边，米卡多变大自己的身形飞入空中，无数魔力绒毛从空中洒落，落向帝国士兵逃窜的方向。
菲娜则是落到了人群之中，几对翅膀全部化成了黑红的血线朝四周蔓延出去，十分精准地洞穿了人类的心脏，并且缓缓将其血液吸光变成干尸。
那些士兵想要躲开‘怪物’一般的菲娜，但是血线却紧追不舍，硬生生追上去洞穿了他们的喉咙，将他们体内的血液全部吸干。
或许因为他们配备的武器都是钝器的原因，他们尝试着破坏血线，却根本没有任何的效果，只是在挣扎中逐渐被吸干。
菲娜似乎很享受吸食血液的感觉，她站在原地缓缓地闭上眼睛，操控着血线去猎食那些人类，脸上还露出享受的表情。
‘那是……血族吗？但是现在在阳光下……’
梅卡伦特那边，突然注意到了战场上疯狂猎食人类士兵的菲娜，稍微皱了下眉。
血族不愿意帮助这一次对抗亡灵天军的战争已经让他十分疑惑了，现在不由得生出一些不好的猜测。
而就在梅卡伦特注意到下方的菲娜时，莉拉娜塔和骸骨王他们已经靠近了过来。
“大宝剑！”
就在梅卡伦特他们准备应付骸骨王他们的时候，后方突然出现了一把巨大的宝剑，朝着骸骨王他们的方向挥舞过去。
骸骨王在最前方，面对挥舞过来的大宝剑，它只是轻轻地用手上的巨剑一挑，来势汹汹的大宝剑直接被挑起来。
“哼，陛下，让我来对付这家伙。”
已经从药水状态解除了的伊恩走上前，盯着骸骨王的方向。
骸骨王这具骷髅的实力，大概只有第八阶层，伊恩自信恢复全盛状态的自己可以对抗它。
不等梅卡伦特那边回应，莉拉娜塔已经使用出自己的魔法，黑色的线条在空中组成了一个黑色的钻头，朝着梅卡伦特那边钻过去。
“兰多里勒，你去后方阻止，这些人交给我们。”
骸骨王冲向了伊恩，同时向兰多里勒命令着。
“是。”
兰多里勒点头，然后在骸骨王另一侧的位置，朝着后方突进。
梅卡伦特他们想要阻止兰多里勒，但是莉拉娜塔的魔法已经袭来，面对那巨大的黑色钻头，他们全都不敢掉以轻心，只好将全部注意力放在对抗黑色钻头上。
伊恩也是一样，他虽然自信可以对抗第八阶层的敌人，但在对抗的时候却是绝对不能分心。
“符文斩！”
面对骸骨王冲过来，伊恩握着缩回正常大小的魔咒刃冲了上去，直接使用出自己擅长的战技。
魔咒刃和黑色巨剑碰撞在一起，符文从魔咒刃上转移到黑色巨剑上，以一个十分缓慢地速度沿着黑色巨剑朝着骸骨王的手爬去。
“哼，小伎俩而已。”
骸骨王冷哼一声，阴寒的气息爆发开，肉眼可见的魔力如同火焰一般在骸骨王身上跳动着，黑色巨剑上的符文立即开始消散。
“！！！”
骸骨王的力量有些惊人，伊恩直接被打飞出去。
“好强大的力量，不过仅仅这样而已，我还是可以对付你的。”
伊恩的魔咒刃上金光一闪，整个人如同一道金色的闪电，瞬间在空中转位，突进到了骸骨王身旁，一剑朝着骸骨王的脊椎骨斩去。
面对身上只有骨头的亡灵，在无法破坏对方头颅的情况下，砍断对方的脊椎骨显然是最好的方法。
骸骨王手腕一动，黑色巨剑轻易挡住了魔咒刃的攻击，反手一推将伊恩朝后推去，随后双手握着黑色巨剑朝伊恩不停地挥砍过去。
伊恩吃力的用魔咒刃抵挡着骸骨王的攻势，因为亡灵的力气比人类巨大很多，而且这具亡灵的实力还比自己强大，伊恩还没抵挡几下，手臂就感觉被震得有些发麻，虎口仿佛要撕裂一般。
‘可恶，除了力量极大之外，剑术也非常的精湛，根本不弱于我，想要战胜它很困难……’
一般艰难抵挡和躲闪，伊恩一边评估着骸骨王的战力，并思考着可能战胜它的方法。
与此同时，莉拉娜塔那边的黑色钻头已经突破了三位魔法师的魔力护盾。
梅卡伦特和另外两个宫廷魔法师只好各自朝着一个方向躲开，但莉拉娜塔的主要攻击对象却是梅卡伦特。
因为莉拉娜塔看出来了，梅卡伦特的实力虽然也达到了第八阶层，但或许因为平常忙于管理帝国各种事务的原因，实力基础并不是很稳固，换句话来说就是三个魔法师里面最弱的一位。
“陛下！拿着它！”
这个时候，奥古斯塔斯公爵已经赶过来了，看到梅卡伦特被黑色钻头攻击的一幕，虽然想要帮忙阻挡，但是奥古斯塔斯公爵自己并没有剩下多少魔力，只好取出一把纯金的魔法杖丢向了梅卡伦特。
梅卡伦特听到奥古斯塔斯公爵的声音后立即反应过来，抬手接住了他丢过来的魔法杖，金色的魔力光芒从魔法杖上面散发。
“这……是法圣的武器……”
梅卡伦特低喃了一声，一道金色的光芒直接从里面射出，落在了黑色的钻头上面。
黑色钻头前进的动作立刻停住，但是本身仍然在快速旋转着，这个旋转导致金色的光束被一点一点的撕碎。
而撕碎的金色光束，如同小光点一般附着在钻头上面，跟随着钻头的高速旋转划起一条条金色的线条。
当越来越多的小光点出现在钻头上面，整个钻头都变成了金色的。
“嗯？”
莉拉娜塔双手一扯，却发现连接钻头的黑线已经断开。
梅卡伦特抬起金色的魔杖，钻头立即在空中调转，对准了莉拉娜塔的方向。
“呵。”
看着金色的钻头朝着自己飞过来，莉拉娜塔冷笑了一下，抬手在钻头前方打开了一个漆黑的传送门。
“传送魔法？！”
梅卡伦特和奥古斯塔斯公爵立马认出了莉拉娜塔的魔法，显得十分震惊。
毕竟这种魔法实在太稀少了，而且魔力消耗也十分巨大，一般魔法师就算侥幸学会这种魔法，也很难随意使用。
震惊之余，梅卡伦特没有反应过来莉拉娜塔的目的，金色钻头直接钻进了漆黑的传送门内。
下一刻，另一个传送门在梅卡伦特的后背打开，金色的钻头直接冲出来，狠狠地顶在了梅卡伦特的背上。
虽然梅卡伦特身上的魔法道具自行展开了魔力护盾，但护盾抵挡不到一息就破碎，钻头狠狠地刺在了梅卡伦特身上。
但是却没有刺入梅卡伦特的体内，一件穿在他衣服下的软甲抵挡住了钻头的第一下冲击。
不过冲击带来的力量却不是梅卡伦特一个魔法师的身体可以承受的，一下子失去了平衡被朝着莉拉娜塔的方向顶去。
虽然没有直接杀死对方，但看到梅卡伦特被顶过来，莉拉娜塔嘴角露出了危险的笑容，缓缓地抬起手，一把漆黑而细小的长枪出现在莉拉娜塔前方。
“去吧，弑神的墨枪！”
随着莉拉娜塔的话语，长枪上喷吐着如同墨汁的液体，长枪如同一道黑色的光芒瞬间朝着梅卡伦特冲过去。
梅卡伦特虽然反应过来，但想要远离已经太晚了，只好抬起那把金色的魔杖。
“帝国守护之镜……”
六边形的屏障出现在梅卡伦特前方。
“啪——！”
六边形的魔法屏障如同脆弱的玻璃一般，直接打破洞穿。
黑色的长枪以不可阻拦的威势，洞穿了梅卡伦特的肚子，漆黑如同墨汁的液体和鲜血染黑了他身上的衣服。
“陛下！”
奥古斯塔斯公爵体内的魔力虽然不够，但看到梅卡伦特受到攻击，还是不得不冲向了莉拉娜塔，梅卡杜拉弯刀出现在他的手中。
莉拉娜塔那边显然不知道梅卡杜拉弯刀的效果，看见奥古斯塔斯公爵冲过来，她想要直接攻击对方。
但是她刚抬起手，奥古斯塔斯公爵已经挥动了手上的弯刀，弯着的刀刃突然出现在莉拉娜塔前方，直接刺入了她的左心口。
“这是……”
莉拉娜塔低下头，看着刺入左心口的利刃。
奥古斯塔斯公爵拔出弯刀，莉拉娜塔的胸口处血液不停地流出。
……

[WEB] 第264章 元素粒子爆炸

“很不错的魔法道具，可惜对我没用……”
“毕竟我们队伍里，除了拉尔之外，好像也没有正常人类呢。”
莉拉娜塔低喃着，胸口上的伤势以肉眼可见的速度愈合起来。
“吼！”
这时候，空中传来巨龙的吼叫声，火焰巨龙直接扑下来，撞在了奥古斯塔斯公爵那边，瞬间击碎了他仅存的魔力开启的魔力护盾，将他给打到了地面上。
“普兰斯，你的对手是我才对，我们的账还没清算呢。”
看着被打到地面上奥古斯塔斯公爵，火焰巨龙缓缓喷吐着火焰降下来。
莉拉娜塔那边看了火焰巨龙一眼，将注意力重新放在了梅卡伦特和另外两个宫廷魔法师那边。
……
而就在骸骨王等人打算阻止那神圣而浩瀚的东西降临之时，那神圣而浩瀚的气息也传入了王都内，心生感应的圣教会信徒们纷纷朝着那边朝拜着。
并非信徒的人也能感受到那浩瀚的气息，略微有些诧异战场那边发生了什么情况。
奥古斯塔斯王都公馆内，正枯燥地重复着配置药水步骤的菲尼娅突然抬起脑袋，好奇地看着战场那边。
“这是怎么回事？战场那边发生什么了？”
菲尼娅有些疑惑地走到窗口，望向城外的方向，仍然可以看到那如同太阳一般的光辉。
她原先有些担忧自己父亲的安危，但是现在感受到这股气息后，不由得心里稍微松了口气，毕竟她相信这种神圣而浩瀚的力量，绝不是那些亡灵的力量。
“你很在意战场那边的情况么？”
“谁？！”
少女冰冷的声音突然在旁边响起。
菲尼娅连忙转过身，发现一位黑发少女不知道什么时候出现在这个房间里，正站在自己背后不远处的位置。
“我是……”
“柒子！”
黑发少女张了张嘴想要说什么，但是菲尼娅却突然兴奋地扑到了她的怀里。
“……你还记得我？”
柒子疑惑地将菲尼娅从自己的怀里推了出来。
“嗯嗯，我好想你来着！”
“本来想去索菲王国那边找你的，结果那边被亡灵入侵了就没去成，我还一直很担心你的安全呢，柒子你没事真是太好了！”
菲尼娅点着脑袋，虽然被柒子推出怀里，但却反过来握着柒子的双手。
“额……其实我出了点意外在帝国这边停留了一段时间，所以避开了王国那边的情况……”
柒子有些尴尬地点着脑袋，其实她还不是很清楚索菲王国那边的情况。
事实上她才刚从海里离开没多久，跑来这边的时候被帝国和亡灵天军的战争吸引了，最后顺路来找一下菲尼娅。
‘不过她怎么还记得我呢，按理说记忆应该恢复正常了……’
柒子心里有些疑惑菲尼娅的情况，在脑海里回想着当初在菲尼娅那边获得的记忆。
‘难道是那个公爵特意不想让她的记忆恢复正常？’
柒子很快想起了奥古斯塔斯公爵拒绝菲尼娅与克里在一起的记忆。
当初柒子利用‘毫无动摇之神’修改了菲尼娅的心，将记忆中的‘克里’代替成了自己，导致菲尼娅完全忘记了关于克里的事情，并且对于克里的所有感情也都转移到了柒子身上。
“对了，菲尼娅你很在意战场那边的情况么？”
大致猜了一下菲尼娅的情况后，柒子没有再继续想下去，而是将话题转回了一开始的时候。
“欸，是很在意啦，不知道那边发生了什么情况……”
菲尼娅转头看向了窗外，从这里虽然无法看到城外的情况，但那边的神圣的光辉却可以观察到。
“既然这样的话，那我帮你看一下吧。”
柒子想了想，拿出了一面蓝色的水晶镜子。
“这是什么？”
“能够捕获远处光线传达到这里的道具，我一个……嗯，水里的朋友送给我的。”
柒子向菲尼娅解释了一下，注入了一点魔力到水晶镜子内。
镜面立刻泛起一点涟漪，随后画面发生了变化。
“啊！父亲大人！”
镜子里的第一个画面，正是火焰巨龙将奥古斯塔斯公爵撞到地面上的那一幕。
……
奥古斯塔斯公爵从地面上站起来，虽然有些狼狈，但火焰巨龙的那一下撞击并没有让他受重伤。
拍了拍身上的灰，奥古斯塔斯公爵眼神冰冷地抬头看着火焰巨龙，七把魔法杖飘浮在身周，‘奥古斯塔斯’的大姓出现在他头顶上，再无任何的节制，疯狂地将大姓内的魔力给予奥古斯塔斯公爵。
“这些魔力就是在帝国最危急的时候使用的。”
奥古斯塔斯公爵看着火焰巨龙，缓缓飞到了与其持平的高度。
“呵，人类的国度罢了，如果是我全盛时期，你们的一切魔法对我都没有作用。”
火焰巨龙不屑地说着，身上燃起了漆黑的火焰。
“是吗，那你好好见识这一个魔法！”
奥古斯塔斯公爵一咬牙，手朝着天空抬起来，七把魔法杖突然爆裂破碎，其中属性的魔力从上面涌出。
一个小巧的魔法阵出现在‘奥古斯塔斯’这个大姓的下方，缓缓地扩大着。
魔法阵上，一共有十三个空着没有图案的圆圈，七把魔法杖的魔力分别落在了上面七个空白的圆圈上，构成了一个新的十分细小的魔法阵在上面。
“看样子你还有底牌，真是让龙兴奋呢……”
看着扩大的魔法阵，火焰巨龙展开羽翼缓缓地飞起来，双翼上被漆黑的火焰点燃着。
‘连接神肢……地底深处的核心熔岩。’
大地缓缓裂开，一股炽热的气息从里面涌出，落在了空中的火焰巨龙身上。
“阿列古拉·元素大爆炸！”
阿列古拉据说是传说中的法圣，在帝国这边并不是很有名，关于他的传说里，就包括‘奥古斯塔斯法圣的老师’这样的传说。
大姓在奥古斯塔斯公爵的头顶上消散，属于奥古斯塔斯法圣整整一半的魔力全部注入了魔法阵里面。
奥古斯塔斯公爵将手挥下去，魔法阵瞬间扩大笼罩了这一片区域。
‘封锁了魔力？’
火焰巨龙那边，第一时间就感受到四周的魔力全部停止流动。
魔力由许许多多不同形态的粒子，魔力中各种的粒子占据了不同比例，就会导致魔力的属性不同，火粒子占据超过50%的量，那么这些魔力就由火粒子占据，成为了火属性魔力。
而这些粒子，在魔法学中有一个统称，元素。
但火焰巨龙身旁的魔力停止流动后，魔力内部的粒子开始混乱起来。
其中不同的魔力，代表着里面至少有七种不同形态的元素粒子。
不同魔力混杂在一起会导致魔力冲突，原因是魔力混杂在一起，里面的元素粒子会互相想要掌控其它的粒子，使其同化过来。
这种情况下 ，元素粒子将会混杂地分布在其它魔力内部。
‘不是很妙……’
火焰巨龙身上的漆黑火焰竟然慢慢有一点熄灭的迹象。
“爆——！”
因为所有魔力耗尽而脸色发白的奥古斯塔斯公爵大喊一声，混杂着分布在所有火焰巨龙四周的所有元素粒子全部都躁动了起来，七种魔力汇合在一起，但上面的颜色却在不停地变换着，因为元素粒子在互相同化对方。
结果必然是两败俱伤，因为元素粒子的数量被控制在一个完全相同的程度。
随后魔力衰弱，战败的所有的元素粒子一同震动着。
最终，每一颗元素粒子都崩溃了……
“轰——！！！”
恐怖的声浪朝着四周席卷而去，距离这个魔法并不算很远的奥古斯塔斯公爵直接被声浪给掀飞。
正常的攻击魔法，虽然都喜欢各种爆炸，但爆炸的原理就是将魔力一次性释放出去而已，魔力始终还存在于天地之间，这些爆炸不会伤及到那些微小的元素粒子。
但奥古斯塔斯公爵的这一个魔法则不同，它是直接将元素粒子引爆。
恐怖的爆炸席卷而出，却没有任何残余的威势和魔力，仅仅是单纯的破坏，随后什么都不留下，空气被排挤到外围，形成了一片连魔力都没有的真空地带。
可视的魔力都是鲜艳的颜色，但这个爆炸完全消耗了元素粒子，所以连颜色都没有，就是一次如同声浪的恐怖爆炸。
“结束了。”
莉拉娜塔那边，凭借着强大的实力，很短的时间就击败了梅卡伦特和两位宫廷魔法师。
她看了元素粒子爆炸的方向，皱了下眉后没有去理会，朝着那神圣而浩瀚的东西降临的地方飞去。
“是该结束了。”
下方，骸骨王挑飞了伊恩的魔咒刃，一剑站在了他的胸口上，斩出一道伤口。
随后不理会倒下的伊恩，骸骨王继续朝着那神圣而浩瀚的东西降临的地方赶去。
米卡多和菲娜那边，得到了米卡多消息的菲娜直接飞上了空中，而米卡多则在空中缓慢而优雅地转着圈，覆盖了整个战场的绒毛缓缓飘起来。
‘风屠……’
随着米卡多展开双翼，绒毛瞬间化成一道风刃，以绒毛原本的位置为中心，回旋斩了一圈。
无数的绒毛覆盖了整个战场，同一时间的回旋直接将所有人类士兵的身躯斩开。
能抵挡住这攻击的，只剩下那几位帝国的将军，但他们伤势太重，眼看就要被黑金骷髅杀死……
……

[WEB] 第265章 长枪、圆环

“这东西……”
在战场后方的地龙车前面，兰多里勒见到了那神圣而浩瀚的气息降临的地方。
大主教站在那个地方，手上握着一根银白色的魔杖，接引着从空中落下来的神圣光辉，整个人沐浴在圣光中。
‘看样子的确是有什么东西要降临……’
兰多里勒皱着眉，握紧了手上的盾牌朝着大主教的方向靠近。
大主教正一脸虔诚地闭着眼睛，似乎没有察觉到兰多里勒的靠近。
‘盾域……’
手中的盾牌散发出白光，三十米内的地面升起无数的盾牌，将兰多里勒与大主教所在的这片区域给封锁。
盾牌的封锁包括空中，那降落的圣光立即被阻断，全部洒落在盾域的外面，不一会儿将整个盾域点缀得无比耀眼。
大主教眉头一皱，睁开眼睛看了下情况，这才发现自己处在兰多里勒的战技内。
一根银白色的锁链出现在大主教身旁，朝着兰多里勒的方向飞过去。
兰多里勒的盾牌一甩，砸在了银白色的锁链顶端，把它给甩向一旁，然后朝着大主教的方向冲过去。
虽然兰多里勒并不是很擅长进攻，但他知道面前这个大主教一定是个魔法师，以他的力气如果能近身，想要伤到对方并不是很难。
那银白色的铁链灵活的转弯，从后面跟上了兰多里勒，直接想要将他给缠住。
兰多里勒感觉到异常，回身用盾牌扫了一下，那铁链却直接缠上了兰多里勒的手臂。
‘这东西会压制力气……’
兰多里勒瞳孔一缩，另一只手抓在锁链上想将它扯开。
“看样子神链对他有效。”
大主教松了口气，将手上的魔杖对准兰多里勒的方向。
这神链就是当初他被巴拉克用来捕捉菲娜的那一根，后来落到了拉尔手中，大主教去取回来的时候，随后被卡尔纳的战技给撞晕了，但神链还是拿到手了的。
菲娜当时的实力是初入第八阶层，神链可以完全压制她的魔力和体力将其捆住，现在对兰多里勒虽然效果不是很强力，但也有不错的作用。
兰多里勒扯了扯锁链，非但没能把它扯掉，反而导致身体被锁链缠住，一时间被锁在原地无法挣脱。
“光束圣裁。”
一道速度并不是很快的白色的光束从魔杖上面射出就，朝着兰多里勒的方向射去。
“！”
兰多里勒发现了射过来的光束，由于速度不是很快的原因，他有充足的反应时间。
四周封锁的盾牌立刻朝着这边飞过来，在兰多里勒面前抵挡着那道光束。
这光束放弃了速度而专注于威力，这些盾牌面对光束，很轻易地就被打碎了。
‘连接神肢……大地！’
兰多里勒一咬牙，盾牌上的光芒更加耀眼，身上涌出了一股巨大的力量。
用力一挣，虽然没有直接破坏锁链，但却让其变松了很多。
再稍微用力一次，锁链直接被兰多里勒挣脱了。
那光束也在这个时候降临兰多里勒面前，他举起自己的盾牌挡在光束前。
光束显然无法直接破坏兰多里勒手上的盾牌，光束的能量在盾牌上逸散着。
兰多里勒缓缓地后退着，光束的威力也渐渐平息。
“把盾域打开！”
就在这个时候，兰多里勒耳边听到了莉拉娜塔的声音。
他稍微愣了一下，随后解除了自己的盾域。
盾域一解除，神圣的光辉重新洒落在了大主教身上。
但同一时间，另一道漆黑的魔力光束直接射了下来，落在了大主教的胸口，将其洞穿。
“这样应该阻止了吧。”
莉拉娜塔在兰多里勒身旁落下来。
“也许应该先解决这东西。”
兰多里勒抬头看向了空中那神圣而浩瀚的气息溢出的地方。
“我试试。”
莉拉娜塔点头，手上拿出另一根赤红色的法杖，长度都比莉拉娜塔的身高还有长一大截。
即便莉拉娜塔握着法杖中间举起来，但法杖底下的一截仍然差一点戳在地面上。
黑暗属性的魔力在法杖顶端汇聚，最终化成一道漆黑的魔力光束射向了那神圣而浩瀚的气息出现的地点。
漆黑的魔力光束直接从那里穿过去，洒落的白光混乱了一下，但又恢复了正常。
“没用的，降临已经快完成了，你们阻止不了的……”
大主教捂着胸口，咬着牙在光辉下站立着。
这时候，漆黑的巨剑从远处被抛了过来，直接从神圣而浩瀚的气息出现的地方穿过去，在空中回旋一圈后又穿了回来，最后飞回来莉拉娜塔她们背后的位置。
骸骨王接住了自己的武器，抬头看着空中的位置。
那位置闪烁了一下更耀眼的光辉，一个圆形的洞口缓缓出现并扩大。
一柄银白色的雕纹长枪缓缓从洞口内落下来。
长枪后面，则跟着一个看起来很普通的圆环，但圆环却散发着另一股气息，仿佛在让人的心灵逐渐安宁下来，与那耀眼的长枪完全不同。
“完成了……”
胸口被洞穿的大主教脸色苍白的坐在了地面上。
“这应该是某种武器吧，那使用武器的人呢？”
在长枪和圆环出现后，空中的洞口缓缓地消失不见，也再没有光辉从那里洒落，这让莉拉娜塔略微有些疑惑。
大主教因为胸口被洞穿的原因，此时生命气息正在快速消失，莉拉娜塔不觉得对方会是使用这武器的人。
“先把武器破坏，或者封印带走。”
看着空中的武器，骸骨王眼中的灵魂火焰剧烈的抖动着。
上面的气息，对于还算是活着的莉拉娜塔和兰多里勒来说并不是很强烈，但对骸骨王来说，这股气息无异于照射在普通血族身上的阳光，十分的致命。
“嗯，那我直接用破坏魔法消除它。”
看了下骸骨王的反应，莉拉娜塔认真地点。
……
在长枪与圆环出现之后，那三个黑金骷髅的动作停顿了下来，最后还活着的莱雷恩和米斯特两人才免于丧命。
趁着三个黑金骷髅身上的灵魂火焰剧烈波动时，他们立马互相扶着对方朝着远方逃去。
现在帝国的士兵已经全部被那空中的魔兽杀死，他们继续留在这里面对两个实力远超他们的黑金骷髅已经没有意义。
空中，菲娜扇动的翅膀突然停顿，整个人如同僵住一般从空中掉了下去。
还好米卡多反应了过来，连忙飞下去接住了菲娜，不过由于它背上有第三翼的原因，接得并不是很稳。
“喂喂，菲娜你突然怎么了？”
米卡多呼唤着菲娜，但是却没有得到任何回应，菲娜只是眼神呆滞地望着那长枪和圆环出现的位置。
正在不远处观察着耗尽力量的奥古斯塔斯公爵，鲁特的身躯突然一顿，神情有些惊愕地看向了长枪的方向。
“呼呼……还……活着啊……”
身上的鳞片基本都破碎了，但火焰巨龙仍然坚强地存活着，身上的血肉多处裂开，缓缓地从被移平的地面爬起来。
“那是……”
身上流出的血液在缓缓的减少，火焰巨龙看向了长枪的方向，略微有些惊讶。
……
“唔？这是我的信仰之力，看样子现任教皇的速度很快啊，大陆各地的信仰之力应该都收集过来了吧！”
没有几个人认出那让人心神安宁的气息，但趴在战场外偷偷观测的阿伽莎却第一时间认了出来。
“不止是信仰之力，你当初留在大陆上的神器好像也被传过来了。”
莱萝茜雅看向了那根飘浮在空中的长枪，心里不由得将这把银白色长枪和自己的魔翼对比一下。
最终她觉得在功能性上面，自己的魔翼完爆这把长枪。
“嗯，我能感觉到它们都在呼喊我……”
阿伽莎点了点脑袋，然后看向了莱萝茜雅那边，犹豫着张了张嘴。
“你想去就去吧，顺便帮我报仇。”
莱萝茜雅看出了阿伽莎的方向，点了点脑袋。
“真的？”
阿伽莎连忙站了起来，有些惊讶于莱萝茜雅就这样放自己离开。
“但是你要记住，之后我会去找你继续帮我找那家伙的，你要是不帮我的话，可别怪我不客气了。”
莱萝茜雅也从地面上站了起来，并且这样警告着阿伽莎。
“放心，既然答应你了，我一定会帮你的。”
阿伽莎点头，然后再无顾及地朝着长枪和圆环的方向跑了过去。
在阿伽莎动起来的时候，那长枪和圆环似乎也感觉到了什么，立即朝着阿伽莎的方向飞过来。
“？！”
莉拉娜塔的魔法还没有发出来，长枪和圆环突然飞走引起了她的注意。
“那家伙是……”
看向了长枪和圆环飞走的方向，莉拉娜塔和骸骨王她们第一时间就注意到了正在跑过来的阿伽莎。
虽然距离有点远，但以她们的实力，还是可以看清阿伽莎的模样，所以一下子就认出来了。
“不好……”
莉拉娜塔连忙飞到空中，将法杖对准了阿伽莎的方向，还未准备完成的魔法直接转化成纯粹的攻击性魔力朝着阿伽莎的方向释放出去。
魔力的量过多，化成大量的黑色光束后，如同暴雨一般朝着阿伽莎的方向覆盖过去。
“属于我的信仰么……”
阿伽莎双手接住了那个圆环，圆环缓缓分成两半。
“既然借助信仰我的力量，至少会尽力确保你们的安全。”
“这些恶人就让我替你们消灭吧……”
阿伽莎低喃着，面对着即将落下来的大量黑色魔力光束，她缓缓地撩起自己的头发，将分开成两半的圆环戴在了自己的脖子上，随后伸手握住了长枪。
神圣而浩瀚的气息，这一次从阿伽莎的身上散开，她如同清晨的朝阳一般缓缓地升起。
……

[WEB] 第266章 最终战

在阿伽莎戴上圆环后，原本呆滞住的骷髅们才重新恢复了正常。
米卡多的背上，菲娜有些茫然地站起来，然后指着阿伽莎的方向，拍了拍米卡多的翅膀说：
“去那边。”
“哦。”
米卡多应了一声，扇动翅膀朝着阿伽莎的方向飞过去。
……
阿伽莎飞起来的时候，那大量的黑色光束朝着阿伽莎落了下来。
阿伽莎缓缓地将长枪抬起来，一层纯白色的护盾出现在前方，魔力光束落在上面后只能造成一点点的涟漪。
从护盾四周飞过的魔力光束则是落在了地面上，平整的地面瞬间变得千疮百孔。
在没人注意的角落里，莱萝茜雅郁闷地顶着魔力护盾跑出了魔力光束轰炸的区域，她并不想在这里现身。
“尔等屠杀百万余数的人类乃是重罪。”
在圆环上的信仰之力加身后，阿伽莎看起来仿佛变了个人，面无表情地看向了骸骨王和莉拉娜塔的方向。
她从出现在圣教会开始，唯一掌握的力量就是信仰之力，现在获得圣教会聚集的大陆各地多年来保存的信仰之力，她已经成为真正意义上神灵化身。
或者说是，阿伽莎的信仰化身。
“那又如何。”
骸骨王眼中的灵魂火焰颤动了一下，握着巨剑朝阿伽莎的方向砍去，恐怖的魔力化作一道刀芒斩出。
然而并没有什么作用，阿伽莎前方的护盾轻易抵挡住骸骨王的攻击。
“执迷不悟。”
阿伽莎冷漠地握着长枪，朝着骸骨王的方向刺出去。
骸骨王抬起巨剑抵挡，但突然出现在前方的长枪传来恐怖的力量，直接将骸骨王撞飞出去，巨剑的剑身上都留下了一个白色的凹孔。
骸骨王在空中翻身，落在了莉拉娜塔身旁，低下头看了看手上的巨剑。
“很不妙啊，那长枪不简单，她身上也突然多了很多奇怪的魔力……”
站在骸骨王旁边的莉拉娜塔皱着眉。
这个时候，伤痕累累地火焰巨龙也赶到了这边，空中的米卡多载着菲娜也飞了过来，找不到奥古斯塔斯公爵身影的鲁特也跟在火焰巨龙后面过来。
阿伽莎的突然出现，引起了他们所有人的注意。
包括一直待在后方的拉尔和碧娜，两人也朝着这边赶过来，不过两人都是用过药水的，动作稍微慢了一些。
阿伽莎一手握着长枪，另一只手朝着旁边伸出去，之前困住兰多里勒的神链立即朝着这边飞了过来，缠绕在阿伽莎的左手上，另外还有半截飘浮在空中，仿佛一条择人而噬的蟒蛇，死死地盯着骸骨王那边。
此时的阿伽莎，身上掌控着圣教会两件极强的宝物，以及圣教会从大陆各地的教堂收集而来的信仰之力。
如果用正常的实力等阶划分的话，她或许已经突破了第九阶层，踏入第十阶层，也就是圣阶的实力。
圣教会在大陆上存在数千年，这是数千年来第一次动用信仰之力，数千年的积攒是十分恐怖的概念……
“以太阳星阿伽莎之名，予以尔等罪恶极刑。”
当阿伽莎念出这段话的时候，天空中所有的云层全部被无形的力量抹去，整个天空除了蓝色，就只有耀眼的太阳星阿伽莎。
太阳的光线仿佛变得更加耀眼，抬起脑袋的莉拉娜塔都忍不住眯起了眼睛，唯有亡灵为身体的骸骨王没有任何反应地注视着空中的变化。
太阳光所及的空中，全部出现白色的细线，无数密密麻麻的细线，在空中构建了一个巨大的魔法阵，而魔法阵的全部魔力来源，则是阿伽莎身上的信仰之力。
“连接神肢……大地……”
“连接第二神肢……岩层……”
“连接第三神肢……重力……”
兰多里勒看着空中出现的魔法阵，举着自己的盾牌以自己才能听到的声音默念着。
火焰巨龙缓缓落在了骸骨王她们后方，伤痕累累的身躯坚强地站立着，抬头望着空中的魔法阵一脸的凝重。
“空间封锁了，无法打开常规的传送门。”
莉拉娜塔朝着旁边释放了制造传送门的魔法，但只是出现了一个黑色的圈子，而且还很快就消失了。
“看样子到了必须进行决战的时候了。”
骸骨王将手中的巨剑杵在大地上，缓缓地开口，眼中蓝色的灵魂火焰跳动着。
“王，我会拼尽最后的力量守护你，如果您能取得最后胜利，请务必释放当时那些无辜的亡魂……”
兰多里勒举着颜色变得诡异的盾牌走上前。
“……你不必如此，我还有别的力量。”
骸骨王沉默了一下。
“如果可以，我希望你永远不去动用它。”
兰多里勒这么说着，高高举起自己的盾牌，随后狠狠地半跪下将盾牌砸在了地面上。
大地立即出现了仿佛近百米的圆形凹陷，除了火焰巨龙外，骸骨王等所有人都处在凹陷内，就连最后赶过来的拉尔和碧娜也一样。
空中的米卡多，在空中出现魔法阵的时候，就不知道为何无法保持飞行，被一直压到了地面，只好落在拉尔和碧娜旁边。
见自己因为体型太大被排除在外，火焰巨龙犹豫了一下，嘴里小声嘀咕着什么。
“还是小命重要一点，我可不想再找个人类融合了……”
一边嘀咕着，火焰巨龙的身体一边缩小，缩到不足两米高，然后直接钻进了兰多里勒的战技范围内。
兰多里勒曾被称为天盾者，被誉为大陆上最硬的男人，他最擅长的就是防御战技。
竭尽全力的状态下，火焰巨龙也不是很确定自己能否突破他的防御。
“行刑。”
阿伽莎冷漠地用长枪指着空中的魔法阵，魔法阵中间缓缓地‘钻’出了一个尖锐的银白色物体。
如果仔细对比的话，就会发现这个东西与阿伽莎手上的长枪枪头一模一样。
阿伽莎将手中的长枪往上推，魔法阵钻出的枪头则随着她的动作往下方的骸骨王等人落下去。
四周的气流都安静了下来，魔力的流动也暂时停止，枪头直下方的所有物体仿佛都停止了动作。
兰多里勒的盾牌上闪烁着光辉，他脚下踩着的土地一点一点的陷下去。
很显然，虽然并没有实际碰撞，但兰多里勒正在尽力的抵挡着落下来的长枪，不知道用怎样的手段。
“莉拉娜塔大人……帮我一下……”
兰多里勒咬着牙，眼看半个身体都陷入了地面，长枪仍然在不停地下降，他只好向旁边的莉拉娜塔求助着。
“好吧……”
莉拉娜塔只好点点头，手上做了个不知道什么意义的手势。
兰多里勒一只手支撑着盾牌，另一只手狠狠地拍在了自己的左心口。
这一掌用掉了兰多里勒绝大多数力气，在毫不防备的情况下，一巴掌直接震碎了他自己的心脏。
骸骨王犹豫着抬起手，一道灰色的气息从指尖溢出，落在了兰多里勒身上。
“起！”
兰多里勒大吼一声，全身上下都燃起了剧烈的燃烧的灵魂之力。
如同之前百米内的地面自行升起一层一样，兰多里勒已经陷下去的地面也自行升起，将兰多里勒重新推到了地面上。
空中不停落下的长枪，缓缓地停了下来。
“……”
阿伽莎皱眉，用力地推了推手上的长枪，却难以让它继续落下。
“何必反抗呢……”
低喃了一声，阿伽莎的另一只手抬起，神链从她的手上飞出，如同一条在空中自由飞行的毒蛇，瞬间窜向了兰多里勒的方向。
与长枪不同，神链没有受到任何阻拦，轻易地窜到了兰多里勒的身旁。
骸骨王挥舞着巨剑砍飞神链，但神链却直接化成好几截，并且在空中快速的变长，直接将这地面升起一层的区域给封锁住。
神链的作用一直都很简单，缠绕捆住敌人，同时会压制接触的魔力，以及生物的体力。
即便没有直接触碰，但神链将四周完全封锁时，里面的魔力也被狠狠地遏制了一下。
“咔啪！”
随着一声骨头碎裂的声音，兰多里勒的手臂直接软倒下来，再也无法举着盾牌。
中途成为亡灵并燃烧灵魂火焰，兰多里勒本就竭尽了所有力气，手臂骨头断裂后，整个人再没有力气站起来了。
“兰多里勒……”
鲁特和火焰巨龙忍不住同时念出兰多里勒的名字。
骸骨王的手下里，就他们三人是男性，平日里也是三人在一起互相接触最多。
火焰巨龙虽然瞧不起普通人类，但对这些人的态度却是与克里没什么区别，否则也不会与克里一同待在这里。
“给我破！”
在之前为了拦住奥古斯塔斯公爵时，鲁特本就解放了所有力量，眼看枪头要落下来，他直接跳上来打算替兰多里勒完成未完成的任务。
“吼！”
火焰巨龙咆哮一声，朝着空中的长枪吐出火焰龙息。
碧娜操控着水流，米卡多操控着风刃，两人也使用自己的一份魔力丢向空中。
“……”
莉拉娜塔举起比自己高的法杖，上面漆黑的光芒沉寂下去，取而代之则是红色的光芒。
红光瞬间从法杖上冲天而起，混杂在其他人的攻击里，落在了长枪上。
……

[WEB] 第267章

“没有神力驱动的神器果然没什么威力……”
发现长枪手有红色的电流跳动，阿伽莎只好将长枪回收了一点。
那魔法阵下出现的巨大枪头开始缓缓裂开，最终直接破碎消散在空中。
空中的魔法阵稍微隐去了光芒，鲁特则是继续跃起来，背后的刀刃全部回到体内，在双手掌心化成两把巨大的刀刃。
“尸鬼刃……”
鲁特将掌心伸出的刀刃朝着魔法阵斩下去。
一般来说，魔法阵的纯魔力纹路是不会被物理触碰的，魔法阵本身是用来防御的。
但毕竟是魔力，始终会受到其它魔力的干扰，鲁特的刀刃上就附带着一种奇异的魔力，专门用来让魔法阵的魔力纹路混乱的。
掌心的刀刃斩出，空中的魔法阵顿时变得模糊了许多，上面本就细小的线条几乎被抹去了一般。
“你还好吧？”
击碎了空中的枪头后，莉拉娜塔扶起了倒地的兰多里勒。
“……无碍。”
兰多里勒摇了摇脑袋，他此时已经化成亡灵，身上的血肉几乎都被灵魂火焰灼烧了一遍，瞳孔也没有任何的焦距。
再给他一段时间，或许他就会化成一具骷髅亡灵，眼中也只有燃烧的灵魂火焰。
对于一个亡灵骷髅来说，手臂的骨头折碎并不算什么大事，花费一段时间就可以重组。
骸骨王走过来，朝着兰多里勒抬起右手，掌心冒出一道灰白色的灵魂气息注入兰多里勒体内，缓解了他现在的情况。
在兰多里勒的情况缓解之后，骸骨王拿起黑色巨剑，看向了不远处空中的阿伽莎。
“鲁特你继续破坏空中的魔法阵，菲娜、碧娜和米卡多你们用魔法远程分散她的注意力。”
“莉拉娜塔你负责攻击魔法，正面交给我。”
骸骨王说罢，直接朝着阿伽莎的方向冲了过去。
跃入空中时，他手上的巨剑附着上漆黑的魔力，朝着阿伽莎的方向急速斩去。
阿伽莎抬起长枪，直接迎着骸骨王的方向刺去。
枪剑碰撞，巨力直接将两人分开。
同一时间，按照骸骨王的吩咐，菲娜、碧娜和米卡多她们都控制着魔法朝阿伽莎的方向袭过来。
但是魔法刚飞一半，之前封锁四周的神链直接飞出，直接拦截住所有的魔法。
“这链子好烦……”
菲娜皱眉，展开翅膀朝着空中的神链飞了过去。
她也不知道为什么，总感觉十分讨厌这条神链。
双手化成利爪，菲娜身上红光闪烁，利爪朝着神链抓过去。
利爪并不能直接破坏神链，但这么一抓导致神链在空中的平衡失去，朝着下方掉下去。
趁着这个时候，米卡多和碧娜的风刃和水枪魔法从菲娜旁边飞过，袭向了阿伽莎。
阿伽莎正在与骸骨王交战，刚惊讶于这个亡灵的剑术高超时，突然感受到有魔力在靠近，随手抬起朝着那边划了一下，白芒直接将那两个魔法截断。
骸骨王则是趁着这个时候压到了阿伽莎旁边，阿伽莎只好连忙用长枪格挡。
让阿伽莎有一点头疼的是，骸骨王不单是剑术高超，还同时会一些魔法，比如现在飞行在空中也是一个魔法，虽然可以看出对方并不是很精通魔法，但高超的剑术似乎弥补了飞行魔法在空中不灵活的缺陷。
“滚开！”
阿伽莎怒喝一声，体内的信仰之力直接震开，将欺身而上的骸骨王推开。
在确认了骸骨王的剑术十分高超后，阿伽莎不打算与其打近战了。
“你的剑术非常惊人，生前应该是个有名的剑士吧，说说你生前的名字如何。”
一开始阻挡了莉拉娜塔魔力光束的护盾出现在阿伽莎身旁，阿伽莎皱着眉向骸骨王询问着。
亡灵这种存在，必然是先曾经活过的生物，才会有死后变成亡灵。
死后的亡灵，虽然已经不再是生前的人，但或多或少还是会一些生前的本领，一些战斗技巧高超的人，死后的亡灵通常也比较难缠。
“生前的名字么……”
骸骨王眼中蓝色的灵魂火焰一闪，化成了森白色的灵魂火焰。
“在下，萨德尔诺·墨菲索尔。”
说完这么一句话后，森白色的灵魂火焰才闪烁了一下，变回了蓝色的灵魂火焰。
骸骨王继续朝着阿伽莎冲过去，但是巨剑斩在阿伽莎的护盾之上，巨大的冲击直接将骸骨王给 弹开。
“唔……好吧，我对现在的大陆不怎么了解。”
阿伽莎嘀咕了一声，右手将长枪举了起来，一个赤红色的魔法阵出现阿伽莎身后，并且开始不断扩大。
她并没有去理会空中正在被鲁特不停破坏的魔法阵，因为那东西已经不重要了。
“尘炎破灭阵。”
无数道火柱直接从魔法阵边缘冲了出来，朝着骸骨王的方向袭过去。
“……”
骸骨王握紧了手上的巨剑，魔力汇聚在上面。
“开！”
无数道火柱汇合成巨大的火柱，眼看就要命中自己，骸骨王这才将巨剑斩了下去。
“？！”
仿佛切入肉块内将其划开的利刃，巨剑在空气中划开了一道漆黑的‘伤口’。
这漆黑的口子瞬间扩大，巨大的火柱直接钻入了漆黑的口子内。
同一时间，另一道漆黑的口子出现在阿伽莎的背后。
阿伽莎感受到异常的魔力，立即回过身，而那火柱却直接轰碎了她背后的魔法阵，直接轰在了她的护盾上。
虽然没能直接击碎这个护盾，但巨大的冲击却直接将阿伽莎给撞飞，让她朝着骸骨王的方向靠近。
虽然现在阿伽莎的力量十分强大，但这无法改变她本身的身体很弱小的事实，她现在的情况更像是突然得到了强大魔力的魔法师，身体还是很脆弱，哪怕有魔力支撑。
“这是人类特有的魔法……另类的空间魔法呢……”
飞到一半的阿伽莎缓过来，双手握着长枪反过来加速，朝着骸骨王的方向冲了过去。
那个漆黑的传送门显然不能持续多长时间，现在已经开始消失了，阿伽莎觉得这是十分好的进攻时机。
虽然被自己的魔法击中，但阿伽莎身上的护盾显然比自己发出的攻击魔法要强力，这并没有对阿伽莎造成什么实际的影响，只是失衡了一会而已。
“……”
看着阿伽莎主动飞过来，长枪上还开始闪烁耀眼的光辉，骸骨王缓缓地朝着倒飞出去。
不知道什么时候出现的传送门在骸骨王身后不到一米，骸骨王直接飞进了传送门后面。
取而代之的，则是莉拉娜塔从这传送门里面走出来，双手握着那根法杖朝向阿伽莎的方向。
“魔器解放，弑杀法杖……”
莉拉娜塔低喃了一声，法杖的前端顿时发生了变化，直接裂开成七八瓣，如同艳红的花朵一般绽开，漆黑的晶石绽放着红光。
“！！！”
‘是魔族的东西……莱萝茜雅在坑我？’
阿伽莎睁大眼睛，此时想要停下来已经来不及了。
深红到几乎变为暗沉的红色魔力光束从法杖前端的‘花朵’中心射出，如同瞬间洒落的光芒落在了阿伽莎的护盾上。
护盾表面瞬间融解，魔力光束直接落在了阿伽莎的身上。
光束并没有直接造成破坏，而是落在阿伽莎胸口上之后，分裂成无数的细丝，瞬间蔓延到了阿伽莎的身上。
同一时间，莉拉娜塔手上的法杖也崩溃了，化成了同样的红色细丝缠上了莉拉娜塔的手臂，疯狂地吸食着她的魔力，迫使她不得不往后钻进了传送门内，回到了骸骨王和拉尔在的地方。
阿伽莎那边的情况则不同，细丝吸收的不是她的魔力，而是生命力。
红色细丝将阿伽莎的身体完全覆盖，她挣扎着想要扯开这些细丝却没有太大的作用。
不过，细丝要朝着阿伽莎的脖子往上的部位缠绕时，却被那装着信仰之力的圆环给挡住，圆环绽放着耀眼的白光。
两者就这样坚持着，但阿伽莎的身体却逐渐变得无力，挣扎地四肢都停顿了下来，缓缓地垂下去。
阿伽莎的脸色逐渐变得苍白，信仰之力在不停地对抗着那些细丝，但作用并不大。
‘看来只能解放所有的信仰之力了……’
阿伽莎咬了下牙，这么做之后，整个大陆上所有属于她的信仰都会被消耗，需要再过几千年才能积攒回来。
可是当她想要尝试这么做的时候，她突然感觉浑身晕晕沉沉的。
白光突然包裹住了阿伽莎的身体，那些细丝开始从阿伽莎身上脱落，朝着空中飘起，化成红色的魔力消散在空气，隐约如同红色的烟雾一般。
白光下，阿伽莎的身体稍微变高了一点，随后白光散去。
“这是怎么回事……？”
……
“嗯？她的生命力明明全部被吸走了，为什么突然又恢复了？”
正在对抗着手臂上吸食自己魔力的细丝，莉拉娜塔一脸难以置信地看向阿伽莎的方向。
“这都没能解决她吗……”
骸骨王的语气有些沉重，他不得不承认，阿伽莎现在的实力实在超出了他们的预料。
“我有一个猜测。”
因为身上伤势很重、魔力几乎耗尽，只好一直看着的克里突然靠近了一些，死死地盯着阿伽莎的方向。
“拉尔是吧，你是不是以前曾对她使用过你的药水。”
在骸骨王和莉拉娜塔她们看过来的时候，克里突然朝着拉尔询问着。
“……”
拉尔愣了一下，看了下都看向自己的众人，犹豫了一下后点了点脑袋。
“那就没错了，和我之前的情况差不多。”
“之前普兰斯不知道从哪搞到了一瓶你的这种药水用在我身上，想要借此杀死我。”
“但就在他杀死变成人类女孩的我时，药水的光芒重新亮起，我又变回了药水生效前的模样，身上的伤势全都消失不见。”
……

[WEB] 第268章 现身

神灵化身，一共有两种形式。
第一种是神力凝结的身体，有点类似‘阴影术’那样，利用能量来创造一具可以自由移动的身体。
由于是神力凝结的，这种化身拥有极强的战斗力，通常是神灵用来降下神罚与惩戒时使用的。
另一种化身，则是信仰化身，由纯粹信仰凝聚的身躯和信仰汇聚在某个人或物上面，从而使其变化成神灵的模样。
信仰化身比起神灵化身，缺点就是神灵不可能特意消耗太多的信仰之力，所以信仰化身并不具备太强的力量，通常是用来下达神谕使用的。
当阿伽莎身上的药水解除，她本来应该变回‘阿伽莎的雕像’，但是圆环上面的信仰之力汇聚在上面，再加上阿伽莎自主的意识，从而达成了信仰化身的条件。
所有信仰之力汇聚在一起，代替了原本萝莉化药水的效果，继续让阿伽莎维持着现在人类的模样。
“身躯变强了许多……”
阿伽莎低喃了一声，随后抬起头看向了空中还未完全飘散的红雾。
手上的长枪指着空中，圣洁而光辉的魔力从枪尖上倾泻而出，如同瀑布的水流，直接冲刷掉了空中的红色烟雾。
原本空中的魔法阵已经被鲁特完全破坏，不然之前骸骨王和莉拉娜塔也无法打开传送门。
这圣洁而光辉的魔力冲上空中后，整个破碎的魔法阵化成无数线条汇聚在了魔力上面，随后魔力重新冲刷下来，落在了阿伽莎的身上。
“这点神力，足够使用恒星枪了，就是耗费信仰之力有点心疼……”
阿伽莎缓缓地看向骸骨王那边。
“既然使用了魔族的武器，那么就接受最终的审判吧。”
阿伽莎低喃着的同时，一直与菲娜她们缠斗着的神链立即朝着阿伽莎这边飞了过来。
飞行到一半，整个神链散开，化成了无数个铁环。
“锁定。”
铁环环绕在阿伽莎身周，阿伽莎将长枪对准了骸骨王她们所在的位置，也就是之前兰多里勒升起的那百米左右的土地。
以这片土地为中心，一个白圈开始扩散，白圈所过的地方，所有的物体都被染上了一层纯白色。
白圈扩散到几万米外后，朝着空中扩散，最终在空中又缩小交汇在一起。
整片天地仿佛都染上了一层纯白色。
“嘶……好疼……”
在神链飞走后，只好飞回原地的菲娜刚落地，突然感觉脚上一整灼痛，她只好连忙重新飞了起来。
“滋——”
不止是菲娜，骸骨王和鲁特的脚下也都冒起了白烟，蒙上了一层白色的土地显然会灼伤亡灵和魔物。
本就奄奄一息的兰多里勒，背上也开始冒起白烟，莉拉娜塔注意到之后，立马用魔法将他给托了起来。
发现亡灵会因为接触土地而受伤，碧娜忍不住低下脑袋看了下自己的脚，不过她使用过药水，现在并不算是亡灵，所以没有受到影响。
“克里之前的说法是不是真的？”
无视了脚上冒起的白烟，骸骨王转头看向了拉尔询问着。
“……不清楚。”
拉尔摇了摇脑袋。
“我从来不会去伤害任何使用过我药水的人。”
拉尔自己也不知道自己的药水竟然还有这种作用。
使用药水时，不论目标伤势多重，身体是任何情况，都一定会变成指定的身体情况，也就是10~16岁左右的人类女孩的身体，并且处于完全健康的状态。
拉尔稍微猜测了一下，得出了火焰巨龙所说情况的原因。
那就是使用药水前身受重伤的人，在药水期间虽然身体健康，但只要药效结束，就会变回原本重伤的模样，证明药水期间身体的任何情况都不会影响到药水前的身体。
同理，药水期间受到再严重的伤势，在药效解除后，都不会影响到使用药水前的身体。
“那可能的确有这种效果，但你没有发现。”
骸骨王只好点头，看向了空中的阿伽莎。
骸骨王可以感觉到，此时的阿伽莎似乎变得比之前更加强大了，身上有一种让他心悸的力量。
“可能吧……”
拉尔也只好点头
她倒是没想到，原来自己的药水还有‘复生’的能力。
就好像药水可以对任何强大的人生效，哪怕是卡尔纳这样级别的巨龙都可以生效一样，她觉得这个让‘致命伤害’无效的保命手段，也应该可以对任何攻击有效。
“那现在咋办嘛，我的法杖都用掉了。”
莉拉娜塔那边凑到了骸骨王身边，几乎贴着骸骨王询问着。
骸骨王瞳孔中的灵魂火焰从白色和蓝色之间闪烁了一下，随后稳定了下来，一只手直接把莉拉娜塔无情地推开。
“兰多里勒，你觉得我现在该不该用那份力量。”
没有理会莉拉娜塔和其他人，骸骨王反倒是看向了奄奄一息的兰多里勒询问着。
“那份罪孽的力量，最好是不要动用……”
兰多里勒无比虚弱的声音传来，仍然在劝阻骸骨王不去使用那份力量。
“你的想法我明白，但我从一开始就在想一个问题……”
“为什么人类的战士一见到亡灵就要将其消灭，哪怕这些亡灵徘徊在荒无人烟的深山老林也要将它们消灭，并且以此为荣誉。”
“普通亡灵的诞生，绝大多数是尸体上诞生的，但并不是它们将活人变成尸体的……”
“亡灵究竟错在哪呢，野外的魔兽不也遵循野性袭击看到的人类，却为何不曾被冠以罪恶呢。”
“或许是因为亡灵身上没有血肉可以做为食物，没有魔核可以当做资源？”
“再或者说……人类将人的死亡，视为亡灵的原因，没有亡灵诞生，就不会有人类死亡？”
骸骨王低喃着，声音不是很大，但在场所有人都能听清。
只是，能理解他意思的人却不多。
“王……”
兰多里勒张了张嘴，他在莉拉娜塔遇到骸骨王之前就跟着莉拉娜塔了，所以对于骸骨王的所有事情，他都是一清二楚的。
“王。”
莉拉娜塔那边没有说话，只是拿出了一根黑色指骨拼凑而成的魔杖递给了骸骨王。
骸骨王伸出手接住了魔杖，眼中蓝色的灵魂火焰闪烁了一下熄灭，下一秒又重新燃起森白色的灵魂火焰。
身上漆黑的铠甲自行朝两侧散开，亡灵漆黑的胸口内飘出无数的光点，光点落在了亡灵的前方，汇聚在一起后突然变成了一位留着一头银色长发的女孩。
女孩朝着亡灵伸出手，亡灵将那根魔杖递给她。
“这是怎么回事，这小孩是谁啊？”
火焰巨龙疑惑地看着突然出现的银发女孩。
银发女孩抬头看了火焰巨龙一眼，蓝色的瞳孔闪烁了一下，随后扭头继续看向了阿伽莎的方向。
“她就是我们的王。”
就在火焰巨龙疑惑的时候，那亡灵突然开口了。
“啊？”
火焰巨龙愣了一下，不止是火焰巨龙，包括鲁特、碧娜、菲娜和米卡多全部都愣了一下。
“我只是一具普通的的亡灵，她才是亡灵之主，我们的王，一切灵魂的归宿。”
那亡灵向众人解释着。
除了莉拉娜塔、兰多里勒和拉尔外，还没有第四个人知晓骸骨王的真实身份，他们都以为这个骷髅亡灵就是王。
“啊？那你又是？”
火焰巨龙忍不住向亡灵询问着。
“生前我叫做萨德尔诺·墨菲索尔。”
“墨菲索尔？那不是萨德尔诺剑圣吗？”
其他人还没了解这个名字的含义，拉尔却是第一个认了出来，一脸惊讶地看着那亡灵。
虽然她知晓骸骨王的真实身份，但却从来不知道这具亡灵骷髅的身份，只认为它是这女孩手下的一个亡灵骷髅而已。
“亡灵与生者不是同个人，不必在意我。”
亡灵摇了摇脑袋。
在亡灵和拉尔她们说话的时候，银发女孩那边在莉拉娜塔的帮助下，举起了那根魔杖。
‘所有的亡灵听令，屠杀困住的所有人类，随后奉上所有的亡灵气息。’
这样一道声音，在所有人的心里传出，声音是一个女孩的声音，对众人来说都十分陌生。
不止是在场的人，从萨希王国到索菲王国，再到亚伦帝国，所有属于亡灵天军的骷髅们都听到了这个声音。
当即，所有的骷髅都拿起武器，朝着被‘圈养’起来的人类冲了过去，开始了一场无情的屠杀，一时间血流成河，混杂着大量人类绝望的哭喊和惨叫声。
每当一片区域的人类被屠杀殆尽，骷髅就会停顿下来，灰色的亡灵气息从体内钻出，随后骷髅变回了一具普通的骷髅到底，亡灵气息则飞上空中不知去向。
“嗯？！”
亚伦城前方被圣光封锁的战场内，阿伽莎猛然感觉到什么东西突进到自己封锁的区域内，灌入了骸骨王他们所在的位置。
“该死……”
阿伽莎能够感觉出，那些亡灵气息的来源，有一大部分都是刚刚被屠杀的人类。
这么想着，她恼怒地将还未完全准备完成的裁决术式朝着骸骨王的方向落下。
纯白色的雷电从空中劈了下去，耀眼的光芒宛如闪光一般，亮起来的那一刻，除了光芒之外的所有事物都失去了颜色。
虽然说，这片区域本来就几乎只有白色。
……

[WEB] 第269章 圣枪

纯白色的闪电跟随着那从外面飞来的亡灵之力，在亡灵之力落在女孩的身上时，纯白色的闪电一同落下。
旁边的亡灵最先反应过来，跳起来挡在了女孩的上方，纯白色的闪电劈在了它的身上。
这闪电的力量本就是针对亡灵的，哪怕这个亡灵的实力达到第八阶层临近第九阶层，被闪电直接命中也劈散了它身上绝大部分的亡灵气息。
身上还残余着大量的光属性魔力，亡灵直接从空中跌落了下来，半跪在地面上，身上的光属性魔力在慢慢逸散。
女孩看着亡灵的方向张了张嘴，一只手捂着自己的心口处。
“王……这些东西交还于你。”
亡灵抬头看向了女孩，随后抬起一只左手。
在光属性魔力中间，一道灰色的气息钻了出来，落在了女孩的身上。
同一时间，战场上近千个黑骨骷髅都朝着这边抬起手，那还活着的三个黑金骷髅也是抬起手。
灰色的气息钻出来，最后落在了女孩的身份。
当最后一点灰色气息落在她身上，所有亡灵眼眶里的灵魂火焰都猛然被扑灭，化成一具再没有任何动静的骸骨到在了地面上。
灰色的气息围绕在女孩的身上，最终朝着她心脏的位置汇聚过去，融入了她的体内。
女孩重新张了张嘴，这一次却是发出了声音：
“索尔……”
女孩叫唤了下那亡灵生前的名字，不过却没有得到任何回应，对方已经变成一具比较坚硬的骸骨尸体了。
“王。”
莉拉娜塔伸出手按在女孩肩膀上，抬起手唤出一面盾牌，盾牌升入空中，挡住了再度劈下来的纯白色闪电。
闪电不会引发爆炸，也没有破坏能力，但却针对魔力，被闪电劈中之后，那盾牌直接脱离了莉拉娜塔的控制，朝着一旁地面掉落下去，但本身看起来却毫无损伤。
“呼……”
女孩缓缓地呼出一口气，一股寒冷的气息以她为中心朝着四周扩散出去，瞬间覆盖了整片因为阿伽莎的原因化成白色的区域。
“……”
火焰巨龙忍不住晃了下脑袋，寒冷的感觉连它都受到影响了。
“你现在的力量来源于罪恶。”
感受到寒冷，阿伽莎忍不住晃了晃脑袋。
她现在是光明神的化身，而并非‘太阳神’，这是属于同个神灵的两个不同神位。
没有神力依靠信仰之力的阿伽莎，无法动用‘太阳神’灼热的力量，只能动用光明神神圣的力量。
不过这两份力量面对亡灵和魔物都有克制的作用，可以发挥更强的威力。
“……”
女孩没有说话，只是缓缓地飞上了空中。
“这气息，她变得好强……”
凑到了莉拉娜塔给拉尔和碧娜取暖用的魔法旁边，火焰巨龙仍然在望着飞到空中的女孩。
“当然了，这力量可是汇聚了上千万个人类的性命。”
拉尔皱着眉说道。
之前女孩举起魔杖时她们听到的声音显然是女孩下达的命令，之后发生了什么，拉尔大致也能够猜测出来。
她之前还很疑惑，为什么被攻占的城镇里，骸骨王会下令留下部分人类的性命并‘圈养’起来，现在的话拉尔倒是了解了。
“嗯。”
旁边释放魔法给拉尔和碧娜取暖的莉拉娜塔点了点脑袋。
“其实她一开始就想这么做，不过如果一开始就屠城的话，立马就会被全大陆集结的力量消灭。”
“反之不杀人而是全部困住，却可以迷惑大陆上观察情况的各大势力。”
“他们或许会认为，亡灵天军的背后只是某个亡灵法师，他们会好奇一下这个亡灵法师究竟想干什么。”
莉拉娜塔解释了一下亡灵天军这么做的原因。
“只要有人死了，亡灵天军就会变得越来越强，不论是消灭敌人还是被消灭……这么说来的话，这个能力也是从她身上来的吧，只要有人死了，她就会变强。”
拉尔低喃着，然后抬头看着朝阿伽莎的方向飞过去的女孩。
女孩朝着阿伽莎的方向飞去，阿伽莎直接将手上的长枪超女孩投掷出去。
长枪化成白色的流星，瞬间贯穿空气来到女孩面前。
但是女孩的身形突然虚幻了一下，长枪从她身上穿过，然后并没有造成任何实际伤害。
长枪在空中自动调头，再度贯穿了女孩的身体，但是仍然没有受到实际伤害，于是直接返回了阿伽莎的手中。
女孩已经飞到了阿伽莎面前不到五十米的位置，她抬起手上的魔杖，对准了阿伽莎的方向。
“你吸收了整个大陆存储的信仰之力才获得了超越第九阶层的力量是吧。”
将指骨魔杖对准阿伽莎，女孩突然开口这样说着。
“而我吸收的，仅仅是三个国度一部分人类的灵魂而已，虽然不一定可以战胜你，但至少可以与你抗衡一下。”
不等阿伽莎开口，女孩继续说着，身上的气势缓缓攀升。
生前名为萨德尔诺·墨菲索尔的亡灵，本身实力是第八阶层，所以给人一种骸骨王的实力是第八阶层的错觉。
但实际上个，身为真正的‘骸骨王’，女孩的实力大概只有第二阶层到第三阶层中间。
而现在，回收了亡灵天军的所有亡灵气息，以及临时屠杀了那些人类之后，亡灵气息化作了她的魔力，转化成女孩的实力。
第四、第五、第六、第七、第八、第九……
没用多久，女孩的实力已经突破到了这个界限，至于是否踏入第十阶层，就无法判断了。
“罪恶的力量对光明是无用的。”
“原本的身体还不是很适合运用这力量，但现在不同了。”
阿伽莎冷漠地看着那女孩，手上的长枪抬起。
光华从长枪上显现，长枪的形态发生了一定程度的变化，枪尖下展开如同羽翼一般的装饰物，整个枪尖散发白芒。
“跟你打架很伤眼睛……”
女孩吐槽了一声，魔杖上溢出灰色的魔力缠绕在自己的手臂上，一只巨大的白骨手臂出现在前方空中，直接朝着阿伽莎拍下去。
阿伽莎将挥舞手中的长枪，白骨手臂直接被一道白芒划开。
“尘炎破灭阵！”
“光明驱魔阵！”
阿伽莎大喊一声，光属性魔力汇聚在身后，形成两个重叠在一起但颜色不同的魔法阵。
白色的圣焰从魔法阵上喷出，以无数道火柱的形态互相缠绕着卷向女孩的方向。
女孩按照之前的方式，在自己前方打开了一道传送门。
然而圣焰来到传送门前方的时候，整个传送门直接溃散，上面的暗属性魔力根本无法维持。
这一个传送门魔法是莉拉娜塔传授给她的，而莉拉娜塔最擅长的就是暗属性魔力。
突破了传送门，圣焰火柱直接冲到了女孩面前，将她给卷入圣焰之中。
“嗯？为什么圣焰在消灭她身上的亡灵气息，却没有对她造成伤害？”
阿伽莎那边愣了一下，明明攻击打中了女孩，但她却发现了十分异常的地方。
圣焰火柱消失，身上燃烧着圣焰的女孩仍然停留在空中，即便浑身上下都燃烧着圣焰，但却仿佛没有受到任何影响。
‘不管了！’
阿伽莎一咬牙，握着长枪朝女孩冲了过去，身后的魔法阵跟随着的同时，改变成了另外的形状，新的魔法阵效果发动。
一层纯白色的魔力铠甲出现在了阿伽莎的身上，代替了她原本的衣物，使其仿佛瞬间化成了女武神一般。
之后，魔法阵再度改变形状，新的魔法阵效果发动。
无数光弹在四周凝聚，然后划着弧线朝女孩可以闪躲的所有方向飞去，阿伽莎则是握着变换了形状的长枪。
“净化她吧，圣枪……”
阿伽莎低喃了一声，虽然女孩那边似乎也做出了什么反应，但她仍然化作一道白光，刺入女孩的身体。
这一次并没有直接贯穿，而是长枪停留在她的腹部上，带着她朝着地面飞去。
最终，如同对着沙地射出的箭矢一样，长枪钉在了地面上，连带着被贯穿腹部的女孩。
女孩似乎没有抓紧手上的魔杖，魔杖掉落在一旁地面，而她则是挣扎着双手抓着贯穿腹部的长枪。
“我说过了，罪恶的力量对我没用，净化后的罪恶之力反倒会变成属于我的力量，所以绝对无法阻拦我。”
一只手压着圣枪，阿伽莎缓缓地在女孩旁边站起来。
“轰——！”
就在这个时候，旁边掉落在地面上的魔杖突然亮起黑光，随后一场巨大的爆炸产生，阿伽莎和女孩都直接被爆炸的冲击掀飞出去。
眼看要摔落在地，一圈魔力护盾突然笼罩在阿伽莎身上，让她的身体暂时停顿在空中。
“嗯？”
阿伽莎疑惑地抬头看向了魔力来源，发现是一个一脸虚弱的家伙。
阿伽莎记得这个人是亚伦帝国的人，名字倒是不清楚。
“阿伽莎大人，您没事吧？”
对方走到阿伽莎面前，向阿伽莎询问着。
“我没事，请问你是？”
阿伽莎看了下眼前这个人，对方身上的衣服虽然已经有些破烂，但仍然可以看出原本华贵的样式。
“我是亚伦帝国的公爵，奥古斯塔斯·韦恩·普兰斯，圣教会的信徒之一。”
奥古斯塔斯公爵向阿伽莎说明了一下自己的身份。
“信徒么……”
阿伽莎点了点脑袋，她的确可以感觉到奥古斯塔斯公爵体内有一点与自己的相连的信仰，不过并不是很深，证明奥古斯塔斯公爵虽然是信徒，但并不是很虔诚的那种。
不过阿伽莎也不是很在意，而是回头看向了女孩那边。
在爆炸发生后，莉拉娜塔及时飞出去将女孩给带回了她们所在的位置，那长枪已经被**，女孩的表情看起来并没有受到影响，就是腹部的伤口充斥着魔力而无法愈合。
“你先站我后面，审判不能再拖了，直接来最后步骤。”
阿伽莎回头向奥古斯塔斯公爵说了一声，朝着女孩的方向抬起手，那被**的长枪立即从地面上飞起来，飞到了高空之中。
“神链。”
阿伽莎抬起另一只手，那根神链立即钻了出来，在阿伽莎身旁飞舞着。
阿伽莎握住手掌，神链立即朝着地面钻下去。
大概过了十秒左右，莉拉娜塔她们所有的区域，四周升起了无数外表灼热的神链，将所有人一同困在里面，本因为女孩的原因而降低的温度，突然瞬间攀升起来。
……

[WEB] 第270章 感觉

锁链封锁了四周，然后无数的链条朝着内部每一个人钻去。
比较弱小的，譬如碧娜和拉尔、米卡尔几人，还没来得及反抗就被锁链给捆住，莉拉娜塔则展开了魔力护盾，拦截住靠近的所有链条，将自己和女孩都给保护起来。
菲娜看着锁链飞过来，脑海里不知为何冒出一份不太清晰的记忆，同时引发了一种略微慌乱的情绪，这导致她没来得及闪避，直接被锁链给缠住。
由于是血族的原因，与锁链触碰的位置都冒起了白烟，菲娜痛苦地挣扎着，但是就连翅膀都被锁链给缠住无法动弹。
火焰巨龙那边，由于伤势太重而且体形太大的原因，与拉尔和碧娜差不多，都是还没来得及反抗就被缠住了。
锁链会压制体力和魔力，所以即便火焰巨龙尝试着爆发出巨龙的力量也无法将其挣开。
而鲁特则是抓起奄奄一息的兰多里勒，凭借着惊人的速度躲避着靠近的锁链，不过锁链的数量太多了，四周又被封闭 ，他可以躲的地方越来越少。
“这玩意……级别和我的法杖差不多啊……”
吃力地支撑着魔力护盾，看着护盾外疯狂撞击的锁链，莉拉娜塔忍不住咬着牙。
“你的手还好吧。”
站在莉拉娜塔身旁，女孩突然注意到莉拉娜塔的手臂，之前莉拉娜塔解放那把法杖的时候，有一部分反扑到了她身上，此时还缠绕在莉拉娜塔的手臂上吸食着她的魔力。
“倒是没啥事，只是魔力还在变少……本来我以为这东西怎么都能杀死她的。”
莉拉娜塔有些郁闷地向女孩解释着。
那把弑杀法杖解放时，直接命中的敌人，按照莉拉娜塔的计算，哪怕是第十阶层的敌人也不一定能支撑住。
事实证明，这把法杖的确可以伤害到阿伽莎，但是她却算少了一点，阿伽莎使用过拉尔的药水，同时她也不知道拉尔的药水原来还有‘免死’的作用……
“那就好……对了，之前欠你的条件还记得吗？”
“欠我的条件？诶嘿嘿……是说那个吗！”
“嗯，可能没办法做到了……”
“什么意……？？？”
莉拉娜塔的话还没有说话，女孩直接冲了莉拉娜塔的魔力护盾，身上变得虚幻起来，从无数扑上来的锁链中穿过。
除了阿伽莎手上的圣枪，绝大多数东西都无法触碰到此时的她。
‘我的真正力量可不是操控亡灵……’
一边朝着阿伽莎的方向冲过去，女孩右手手掌压在自己的额头上。
额头仿佛长出了什么东西，缓缓地将女孩的手掌顶起来。
原来是一颗灰色的晶石，不知如何从女孩的额头里钻出来，被女孩抓在手中。
“妄想。”
阿伽莎看到穿过锁链冲过来的女孩，冷哼一声后抬起长枪，将枪尖碰在最外围的锁链上。
枪尖上的白光瞬间蔓延到锁链上，很快十几根泛着白光的锁链朝着冲过来的女孩冲过去。
“噗嗤！”
女孩的身体仍然保持着看起来虚幻不真实的样子，但是锁链的一端成功地洞穿过了女孩的肩膀，女孩朝阿伽莎冲过去的动作立即被打断。
其它的锁链立马涌上去，分别洞穿了女孩的双肩、手掌、大腿、腹部，并将她的身体缠住，瞬间制住了她。
因为手掌被洞穿，女孩手中的灰色晶石掉落到了地面上。
身体被锁链洞穿缠绕，并且被吊在了空中，女孩双目无神地看着地面上的灰色晶石。
灰色晶石缓缓颤动着，飘浮到了空中。
“这东西我保管了。”
就在灰色晶石亮起光芒的时候，另一个声音从旁边传出，一只手伸出来抓住了灰色的晶石。
女孩无神的双眼恢复了一下，看着旁边借用传送门突然来到自己身旁的莉拉娜塔。
她张了张嘴想要说什么，但是此时的她连发出声音都没办法，身体被洞穿后，体力被锁链快速的吸走了。
当莉拉娜塔出现在女孩旁边时，四周的立即冒出其它的锁链，疯狂地撞击、鞭打着保护着莉拉娜塔的魔力护盾，几乎一瞬间，护盾就出现了大量的裂痕。
“而且你答应我的还没有完成了。”
莉拉娜塔走到女孩旁边，魔力护盾无视了缠在女孩身上的锁链，并没有阻止其进入内部。
由于女孩被锁链吊起来的原因，莉拉娜塔稍微飞起来一点，来到与女孩一样的高度。
破坏魔力护盾还需要一点时间，但发现莉拉娜塔这么做之后，阿伽莎立即控制着洞穿女孩的锁链，锁链重新动起来，直接缠绕在了莉拉娜塔的身上，将她和女孩一起捆住。
“这数千年来，我活着的目的就是寻找像你这样可爱的孩子……”
即便身体被锁链缠住，但莉拉娜塔还是凑到了女孩的面前。
女孩十分虚弱，但还是抬着脑袋望着莉拉娜塔的脸。
莉拉娜塔凑上前，吻上了女孩的嘴唇。
女孩瞪了下眼睛，但此时她没有力气挣扎。
“嗯？”
看着女孩和莉拉娜塔接吻的一幕，阿伽莎那边突然皱起了眉。
并不是她不认可同性恋，而是在两人接吻的瞬间，她突然发现缠绕着两人的锁链失去了控制。
锁链失去了阿伽莎的控制，所以随着两人的接吻，两人从空中缓缓降下来，锁链从两人身上脱落，除了穿透了女孩身体的那些。
“……”
锁链脱落后，女孩缓缓地恢复了一点力气，抬起双手搂住了莉拉娜塔的身体。
而这个时候，莉拉娜塔才停止了接吻，看着用尽最后力气搂住自己，已然闭上眼睛似乎没有了生命迹象的女孩。
“放心，晶核在我手里，你还会醒过来的。”
“你喜欢‘死亡’这一过程的原因，只是为了增加更多同伴，但对于同伴的死亡，你难以接受，当初遇到你的时候你站在那些亡灵的尸骨上是多么的无助……”
搂着女孩的尸体，莉拉娜塔缓缓地将她放在了地面上，地面被莫名抹去了一层纯白色，取而代之的则是如一层黑色。
放下了女孩的尸体后，莉拉娜塔才抬起脑袋，看向了阿伽莎的方向。
抬起双手，一只手轻轻抚摸着缠绕在另一只手上的红色细线。
细线似乎感受到了什么，突然扩大了一圈，从莉拉娜塔的手臂上脱落，飘到了莉拉娜塔的前方，一股奇特的气息朝着四周散去。
这股气息波及到了被锁链困住的拉尔他们，他们突然感觉身上的感觉变得十分清晰，与锁链接触时的灼热感更加明显，被锁链捆住而产生的酸痛也涌上来，鼻孔隐约能嗅到锁链上的金属味，耳朵清晰地听到大量锁链不小心互相碰撞时发出的声音，身上每一种感官似乎都变得十分清晰。
“这是……魔族的力量……”
包括锁链外的阿伽莎和奥古斯塔斯公爵，她们也感受到了这种奇怪的变化，身体的感官变得十分敏锐。
“等等……这是乌乐那混蛋的力量？！”
属于真正光明神阿伽莎本体的记忆突然涌上来，阿伽莎立马认出了这股气息，慌忙控制着四周的锁链向莉拉娜塔的方向攻击。
“魔王大人，请让我借助您的力量……”
红色细线在莉拉娜塔前方旋转着，莉拉娜塔朝着细线的方向双手合十虔诚如信徒一般。
红色细线分开，飞到了莉拉娜塔的反向，洞穿了她的衣服，分别落在了她的腋下、胸口、下身、耳朵、脖子、小腹、脚趾等部位上。
四周的锁链在阿伽莎的控制下发动了攻击，但是却被莫名的力量排斥出去，无论怎么努力都无法靠近莉拉娜塔。
莉拉娜塔的脸色变得有些红润，虽然是红色，但却并不属于火属性的魔力涌出了莉拉娜塔的身体。
只要与红色魔力接触，四周的锁链就会立即脱离阿伽莎的控制掉落在地面上。
“可恶……”
阿伽莎握着长枪，前方封锁的锁链区域打开一个口子，阿伽莎直接朝着莉拉娜塔的方向冲过去，让后方的奥古斯塔斯公爵不知道自己该怎么办。
阿伽莎很快冲到了莉拉娜塔的面前，但是也被莫名的力量排斥开，无法继续靠近。
“混蛋，你是人类吧，竟然去信奉魔族的家伙！”
被排斥出一段距离，阿伽莎恼怒地朝着莉拉娜塔的方向喊着。
“神灵也不是人类。”
莉拉娜塔睁开眼睛看向阿伽莎的方向。
“魔王大人的力量是操控感官和感觉系统，他赐予我的力量是‘快乐的感觉’，只要有人感受到‘快乐的感觉’，我就可以掌握更强的魔力，且感受到‘快乐的感觉’的人越强，我得到的力量也就越强。”
莉拉娜塔看着阿伽莎的方向，突然开始介绍着自己的能力。
“所以你当初……”
阿伽莎脑海里突然冒出了当初被抓住时的部分记忆，脸色变得有些奇怪。
“是啊。”
“借用这份力量，应该可以击败你了。”
莉拉娜塔点头，然后朝着阿伽莎的方向抬起手。
红色的魔力立马飞出去，落在了阿伽莎的身上。
“唔……”
几乎一瞬间，阿伽莎感觉身体变得无力，差一点跪倒在地面上，还好抓着圣枪强撑着。
“魔王的力量等同于神灵，这份力量也等同于神灵的力量，比你用信仰之力获得的力量可是高了一层次。”
“没有神力降临的你，是无法驱散这份力量的。”
莉拉娜塔一边说着，阿伽莎一边感觉到体内的力量在快速流失，身体冒出了各种各样奇怪的感觉。
几乎人类自然活动时，身体能够感觉到的感觉都涌了上来，不论是正面的还是负面的，甚至绝望与幸福这种心理感觉都冒了出来。
大量的感觉搅混了阿伽莎的大脑对身体的操控。
……

[WEB] 第271章 紫色晶石刀刃

在无数种感觉的冲击下，阿伽莎的大脑一片混乱，脑海里连自己是谁都变得模糊了。
圆环上闪烁着白光，信仰之力化作阿伽莎体内的力量，替阿伽莎阻挡身上那些红色的魔力。
但正如莉拉娜塔所说，这些红色的魔力等同于神灵的力量，即便是大量的信仰之力，却也很难对其生效。
“阿伽莎大人？！”
后面跟着进来的奥古斯塔斯公爵呼喊着阿伽莎，但他现在身上没剩下多少魔力，想要上去帮忙也没什么办法。
犹豫了一下，奥古斯塔斯公爵只好再度拿出了梅卡杜拉弯刀，利用着上面梅卡杜拉之星可以穿过空间的能力，朝着莉拉娜塔的方向划下去。
刀刃突然出现在莉拉娜塔的前方，直接划开了她的脖子。
但是，这足够让正常人动脉大出血的伤口，却仅仅是让莉拉娜塔流出了一些血液，不过疼痛还是让她捂住了脖子上的伤口。
奥古斯塔斯公爵还想要继续攻击，但是旁边阿伽莎身上的红色魔力突然窜出一点，在奥古斯塔斯公爵反应过来之前落在了他的身上。
与阿伽莎此时一样的感受瞬间涌了上来，剧痛等感觉让他的身体瞬间失去了力气，手上的弯刀也掉落在了地面上。
莉拉娜塔此时使用的这份力量，虽然没有任何的破坏力，但针对任何生物都是致命的，无数种感觉一涌而上，可以暂时阻断任何生物大脑与身体的正常连接，让其失去正常的行动能力。
‘只要让她精神崩溃，就胜利了……’
捂着脖子上的伤口，莉拉娜塔死死地盯着阿伽莎的方向。
那红色的魔力虽然全都落在阿伽莎身上，但却是需要莉拉娜塔来进行主观的操控，如果她因为伤势而倒下的话，这些魔力就会立即失效，所以即便脖子被划开，她还是一直坚持着。
原本脖子被划开只是缓缓地流出血液，但随着时间的推移，流出血液的量越来越大，莉拉娜塔的脸色变得一片苍白。
或许是阿伽莎承受不住那份感觉了，封锁着四周的神链震颤了一下，封锁直接消失，神链很快缩回一小根，朝着阿伽莎的方向飞去，被捆住的拉尔她们也被放了出来。
接着，这片染成白色的区域缓缓褪去，阿伽莎造成的影响都在消失。
“王……”
鲁特放下处在昏迷中的兰多里勒，跑到了莉拉娜塔旁边，一边守护着莉拉娜塔，一边查看女孩的尸体，想确认她是否真的死亡了。
“试下这个。”
拉尔跟了上来，将一开始原本想交给克里的药水递给了鲁特。
只要还有一口气，拉尔相信自己的药水就可以暂时将其救回来。
“嗯。”
鲁特一只手托着女孩的后背，另一只手接过药水，轻微的魔力在瓶身上将瓶盖推开。
药水外用和内服的效果都是一样的，不过总有人将药水喝下去，所以有一次拉尔在改进药水的时候，为药水添加了一种如同糖水的味道，将药水的正确使用方式变成了喝下去。
鲁特将药水小心翼翼地灌进了女孩的嘴里。
但是并没有什么用，药水被细微的魔力操控着流进女孩肚子里，可什么都没有发生。
“好像……没用？”
其她人也跟了上来站在一旁，发现什么都没有发生后，碧娜稍微有些疑惑。
“……是的，我记得第一次见到她的时候，药水对她也是没用。”
拉尔沉默了一下，想起了当初刚上岸不久后遇到的亡灵和女孩，那个时候女孩就当着她的面，将一瓶萝莉化药水喝下去。
拉尔到现在都还没搞清楚，为什么药水对她没用。
“……”
这个时候，莉拉娜塔伸过来一只手，手上拿着一颗灰色的晶石。
莉拉娜塔张了张嘴，但是脖子被划开的原因，她却没能发出声音。
“这个是？”
拉尔伸出手拿起晶石，有些疑惑地看着莉拉娜塔。
莉拉娜塔没有说什么，见拉尔拿着晶石，她只是点了点头，继续回头操控着红色的魔力。
“莉拉娜塔，这个时候我们能攻击她吗？”
火焰巨龙看了下受到红色魔力影响的阿伽莎和奥古斯塔斯公爵，忍不住向莉拉娜塔询问着。
“……”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，不过没能开口说清楚。
看她摇头，火焰巨龙也只好放弃了趁机攻击的想法，它可不希望因为自己的攻击，而导致那些红色的魔力无法继续压制阿伽莎。
神链围绕在阿伽莎身旁，但好似受到红色的魔力排斥，不论怎么尝试都无法靠近阿伽莎。
阿伽莎抓着圣枪的手慢慢地有些松开，无数种感觉的刺激下，其中要数疼痛、瘙痒和另一种她不太清楚的感觉要最为明显，这么一会儿，她已经浑身都是汗水，几乎要无力地倒在地面上。
想要喘气，也因为剧痛的感觉而难以做到，连呼吸都很困难，想要做出的动作也都变得扭曲起来，无法正常的做出来。
“嗯？”
刚收回了准备攻击阿伽莎的那一点魔力，火焰巨龙突然感觉到了什么，疑惑地看向了一旁。
一把紫色的晶石刀刃仿佛无限延长一般，朝着这边的方向飞了过来。
而目标，则是松开了圣枪，差一点倒在地面上的阿伽莎。
不过这紫色晶石刀刃并没有触碰到阿伽莎，而是在阿伽莎的前方划过。
“噗——！”
紫色晶石刀刃划过，莉拉娜塔口中突然喷出一口鲜血，身体虚弱地坐在了地面上，后边的碧娜立马扶着她。
刀刃划过后，红色的魔力骤然消失，阿伽莎和奥古斯塔斯公爵这才喘过了气。
“……”
那大量的感觉消失，阿伽莎还是怕在了地面上喘气着，身体的力气在缓缓地恢复，之前因为喘不过气来而憋得通红的脸色也缓缓变正常。
突如其来的晶石刀刃吸引了所有人的注意力，全都在同一时间看向了晶石刀刃飞来的位置，同时延长过来的晶石刀刃也收缩了回去。
一个穿着长裙的紫色长发的少女正站在那边，而那紫色的晶石刀刃，则是回到了少女的背后，重新回到那紫色晶石双翼上。
紫色晶石双翼稍微展开一下，少女直接飞到空中，朝着这边飞了过来。
‘莱萝茜雅……’
看到这个少女，莉拉娜塔愣了一下，与她相同反应的还有拉尔、碧娜和米卡多等人。
名为莱萝茜雅的少女飞到了阿伽莎前方的位置落了下来，盯着莉拉娜塔的方向。
“原来你这家伙有乌乐那混蛋的力量，我说怎么一直感觉你很讨厌。”
莱萝茜雅站在阿伽莎面前，皱着眉向莉拉娜塔说着。
这个时候，阿伽莎和奥古斯塔斯公爵也终于缓过起来，撑着有些发软的腿站了起来。
‘不准对魔王大人不敬……’
莉拉娜塔朝着莱萝茜雅的方向抬起手，红色的魔力立刻飞出去，落在了莱萝茜雅的身上。
“没用的，如果是乌乐本人过来还能影响到我。”
莱萝茜雅身后的紫色晶石双翼展开，那红色的魔力直接消散，晶石双翼化出一道利刃朝着莉拉娜塔的方向飞过去。
“噗嗤！”
利刃直接切断了莉拉娜塔抬起来的手臂，半截手臂掉落在地面上。
莉拉娜塔脸色苍白地捂着断手后退着。
“娜塔大人！”
碧娜搂着莉拉娜塔，另一只手控制着大量的水龙化成两道水柱朝着莱萝茜雅的方向砸去。
但是晶石双翼的利刃在空中一卷，水柱直接消散，化成了一场大雨一般飘落在地。
接着，一道火焰龙息从后方火焰巨龙口中吐出，喷向了莱萝茜雅的方向。
可是如同之前的水柱一样，紫色晶石双翼化成的刀刃卷了一下就让火焰龙息从空中消散。
“我可不会像上次那样掉以轻心，全部都给我去死！”
除了这把刀刃，紫色晶石双翼完成展开，化成数十把利刃，以极快的速度朝着莉拉娜塔她们的方向卷去，锋利的刀刃仿佛要将莉拉娜塔她们给绞碎。
“呜咦……”
眼看着刀刃就要将敌人绞碎，莱萝茜雅突然发出了可爱的声音，身体无力地瘫倒下去，脸色绯红地喘息着，眼神变得有些许迷离。
而紫色晶石双翼仿佛跟随着莱萝茜雅的反应，锋利的利刃突然软软地掉落在地面上。
“我说怎么找遍整个魔界都没有找到你，原来你跑去盖亚星的大陆上了。”
就在莱萝茜雅的情况让在场所有人都有些懵的时候，红色的魔力突然在莉拉娜塔前方汇聚成一个虚幻的人影，一个陌生的声音传了过来。
这声音出现后，莱萝茜雅的状态才稍微好转了一些，双手撑着地面站了起来。
“乌乐，竟然被你这混蛋找到了！”
站起来的莱萝茜雅仿佛瞬间恢复了力量，操控着紫色晶石利刃将那虚幻的人影给切成了无数块。
但是红色的魔力很快又重新汇聚成人影。
“哼，魔界之门还有五年就打开，到时候我会强行让它再次连通盖亚星，五年后我照样会把你抓回来。”
“好好享受最后五年的自由时光。”
那人影冰冷地看着莱萝茜雅的反应，说完后所有的红色魔力化成大量的雾气飘上空中消失不见。
“等等！我们明明签订了契约！魔界禁止再进入纳可盖亚大陆的！”
眼看着红雾消失后，已经恢复了不少力气的阿伽莎冲到了莱萝茜雅旁边，朝着空中大喊着。
可是那红雾还是消失了，那虚幻的人影并没有再去回应阿伽莎。
“该死！回去后你立刻去联系现任的教皇，让他先办法联系到神灵本体。”
阿伽莎咬了咬牙，回头朝着奥古斯塔斯公爵那边说了一声。
“哼，我先把这里解决了。”
莱萝茜雅脸色冰冷地哼了一声，那些利刃朝着所有人飞过去，首当其冲地是莉拉娜塔，一道利刃朝着莉拉娜塔的胸口刺过去。
莉拉娜塔早已经没有力气站起来，想要闪躲也没有办法。
“娜塔大人……”
眼看着利刃飞过来，碧娜将莉拉娜塔给推到了一旁。
“噗！”
利刃直接穿进了碧娜的胸口，她的血肉和骨头仿佛不存在一般，无法阻挡利刃，哪怕让她延缓一瞬间。
白光在碧娜身上亮起，她的身体渐渐发生了改变。
从人类的模样，慢慢地变回了人鱼的样子。
“竟然是人鱼族的亡灵，呵，还真是大胆，不怕那条疯人鱼的报复么……”
看到碧娜变回‘鬼人鱼’的模样后，莱萝茜雅低喃了一声，利刃一甩直接将碧娜甩飞出去。
同一时间，另外一把利刃洞穿了鲁特的身体，鲁特将体内的刀刃汇聚出来，用力地砍在利刃上。
但是没有任何作用，连撼动都无法做到。
“……”
鲁特只好咬着牙，将怀中不知是否死亡的女孩丢给了离得最近的拉尔。
利刃将鲁特举起来，随后狠狠地砸在了地面上。
在砸下去的时候，一层紫色的魔力覆盖在地面上，让地面变得坚不可摧。
在紫色晶石双翼巨大的力量下，鲁特的身体直接被砸得四分五裂。
……

[WEB] 第272章 火焰巨龙陨落

“鲁特……”
看着鲁特的身躯被砸得四分五裂，火焰巨龙忍不住惊呼一声。
想要朝着鲁特的尸体靠近，却突然发生了意外。
一把把的刀刃从鲁特的尸体上崩了出来，如同出弦的箭矢一般朝着四面八方射出去。
鲁特使用的武器，一直都是体内的刀刃，当他死后，这些刀刃全部都变回了普通的刀刃从他体内弹出。
离得最近的火焰巨龙任由刀刃弹在身上，这些平凡的刀刃根本无法伤到它，哪怕它的鳞片已经破碎，身上伤痕累累。
“鲁特……”
站在莱萝茜雅后方的阿伽莎侧后方的奥古斯塔斯公爵张了张嘴，看了下莱萝茜雅的方向，最终还是没有说出话来。
莱萝茜雅认识阿伽莎，两人之间的关系奥古斯塔斯公爵并不了解，但根据奥古斯塔斯公爵的猜测，莱萝茜雅或许也是某位神灵的化身。
可是‘莱萝茜雅’这个名字，奥古斯塔斯公爵根本没听说过，很显然这并不是圣教会崇奉的神灵。
“巨龙……”
那弹到的刀刃并没有对任何人造成任何的影响，莱萝茜雅看着火焰巨龙的方向，三道刀刃直接飞过去，缠住了巨龙的脖子和前肢。
火焰巨龙感觉到巨大的力量，身体被朝着莱萝茜雅的方向扯了过去。
本就耗尽力量的火焰巨龙没啥反抗的能力，只是后腿蹬着地面，不过还是被强行拽了过去，在地面上留下两道碾压划过的痕迹。
“阿伽莎大人……”
看着火焰巨龙被扯向了莱萝茜雅的方向，奥古斯塔斯公爵忍不住凑到了阿伽莎旁边说着什么。
阿伽莎犹豫了一下，最后点了点脑袋，看着已经被扯到莱萝茜雅面前的火焰巨龙。
“莱萝茜雅，等一下。”
做下决定后，阿伽莎拿起圣枪，走到了莱萝茜雅的旁边。
“嗯？”
莱萝茜雅疑惑了一下，注意力从火焰巨龙身上转移，看向了旁边的阿伽莎。
“请借我一点时间，我的信徒有话要跟这头巨龙说。”
阿伽莎向莱萝茜雅解释着。
虽然这是她第一次与奥古斯塔斯公爵见面，但她的确可以看到奥古斯塔斯公爵与自己的信仰之力连接，证明对方的确是信仰自己的。
此时阿伽莎的行动都是依靠信仰之力的，所以对于信徒的想法，她能帮忙尽量就会帮助对方。
“……好吧。”
看了一下奥古斯塔斯公爵那边，莱萝茜雅点了点脑袋，紫色晶石双翼化成的刀刃用力一扯，逼迫那头火焰巨龙趴在了地面上。
“感谢……”
由于不认识莱萝茜雅，奥古斯塔斯公爵向其鞠躬感谢一声后，看向了被迫趴在地面上的火焰巨龙。
那紫色晶石双翼的力量非常惊人，缠绕在火焰巨龙的身上完全压过了火焰巨龙的力量，刀刃与它脖子接触的地方也渗出了大量的龙血，本就破裂的鳞片上被刀刃割开。
“呼……”
趴在地面上的火焰巨龙自然能听到莱萝茜雅这边的动静，看着奥古斯塔斯公爵走过来，它从鼻孔里喷出气，一阵炽热的狂风差点被同样处在虚弱状态的奥古斯塔斯公爵吹走。
“安静点。”
见火焰巨龙用鼻孔喷气，莱萝茜雅皱着眉控制着刀刃勒紧了火焰巨龙的脖子。
“唔！”
哪怕是一头巨龙，被这样死死地勒着脖子也显然不好受，它的爪子死死地抓着地面的土壤。
如果不是体内的魔力真的耗尽了，火焰巨龙真想趁着这个时候把火喷到面前这些人身上。
“巨龙，你是叫格纳利对吧，请让克里出来见我。”
扛住火焰巨龙鼻孔喷出的热气，奥古斯塔斯公爵盯着火焰巨龙大声的说着。
“呵……克里不是被你杀死了么……”
“那瓶药水已经把他给……额？”
火焰巨龙虚弱张着嘴，但是说到一半的时候，身体僵住了一下。
巨龙的眼睛是红色的竖瞳，与人类的眼睛完全不同。
可是就在这个时候，红色的竖瞳缓缓发生了变化，变成了人类眼睛的模样。
“克里……你个混蛋……”
火焰巨龙一边虚弱的发出不甘的声音，身躯一边在慢慢缩小。
与之前‘萝莉化药水’导致的身体缩小不同，这一次身体变化的同时，并没有被白光笼罩着。
身体缩小到一定程度后，整个身体扭曲了一下，一个红发的少年从紫色晶石双翼的刀刃上摔落在地面上。
克里双重撑着地面， 有些艰难地站了起来。
“克里，你的罪恶已经无法洗清，现在不论发生什么事情，我都无法同意你与菲尼娅在一起了。”
“假设你没有死在这里，你也仍然终生无法摆脱数十万亡魂的罪恶。”
走到了克里的面前，奥古斯塔斯公爵语气沉重地说着。
对于克里和菲尼娅之间的关系，在奥古斯塔斯公爵一开始看来，只是年轻的男女没有明确的爱情观念而已。
克里在离开后，究竟经历了什么奥古斯塔斯公爵无从得知，但他心中的执念奥古斯塔斯公爵却看出来了，对方似乎无论如何都想要带着菲尼娅离开，换句话来说就是无论如何都想要与菲尼娅在一起。
奥古斯塔斯公爵自己的婚姻更像是联姻，他虽然的确深爱自己的妻子，但他无法知道，在两个人结婚之前，爱情是什么样的存在。
“普……公爵大人……”
克里张了张嘴。
“非常抱歉，这头巨龙的蛊惑我并没有抵挡住。”
克里十分歉意地看着奥古斯塔斯公爵。
“……这具身体创造的这些罪恶，我会全部承担的。”
“您之前说过，菲尼娅记忆被改变了，已经忘记我的存在……”
“如果的确是这样，就算死在这里我也安心了。”
克里这么说着，摇晃着伤痕累累地身躯走向了奥古斯塔斯公爵的方向。
他从巨龙变成人类和人类变成巨龙，但只是火焰巨龙和他本身的身体转换，与萝莉化药水的效果是完全不同的，所以即便转换了，身上的伤势还是存在。
如果不是人形态的衣服并没有被摧毁，或许可以看到他身上的皮肤寸寸裂开，与火焰巨龙的鳞片一样。
“……”
奥古斯塔斯公爵沉默了一下，他并没有觉得自己当时逼走克里是错误的。
不过他知道，自己的行为在克里眼中是无情的，否则克里也不会真的踏上了寻找巨龙的道路。
要知道他只是个十几岁的少年而已……
“公爵大人，关于菲尼娅我还有句话想要跟你说……”
克里走到了奥古斯塔斯公爵面前。
“什么事？”
“其实我……早就死了！”
“极诣龙爆炎——！！！”
突然，克里的表情一变，燃着黑色火焰的拳头朝着奥古斯塔斯公爵的胸口砸过去。
“咻——！”
紫色晶石刀刃以一个惊人的速度划过，没有任何阻拦的从克里的手臂上划过。
半截燃烧着黑色火焰的手臂被抛上了空中。
紫色晶石刀刃一转弯，对准了拳头的方向，紫色的魔力光束射出来，直接射在了半截燃烧着黑色火焰的手臂上，直接将手臂给推上了高空中。
随后，漆黑的火焰在高空中炸开，空中的云层直接将吹散。
“话也多说完了，这头巨龙也该死了。”
“虽然我并不是很想杀巨龙，但我讨厌你这种为了仇恨而欺骗人的家伙。”
奥古斯塔斯公爵被那紫色晶石刀刃的一侧给推后，随后紫色晶石刀刃直接朝着克里的脖子上切过去。
刚刚最后的龙爆炎耗尽了克里所有的魔力和体力，他根本没机会闪躲，刀刃直接划过他的脖子，一颗头颅直接抛上空中。
火焰在头颅上燃烧了起来，逐渐变成了黑色的。
“我不会死的……魔族……”
“我是唯一一条极诣元素之龙，即便死了，也只是耗费一段时间在元素之源重生罢了……”
“你等着吧魔族，代我重生我一定会……”
那头颅上的火焰逐渐化成了龙头的模样，火焰巨龙格纳利不甘的声音传了出来，只是话还没说完，那刀刃直接从头颅上洞穿，将这颗头颅吊在了空中，上面的火焰全都被吸收。
克里的尸体缓缓地躺倒在地面上。
奥古斯塔斯公爵的脸色有些难看，他大概看出来了，克里应该的确是早就死了，那药水让奥古斯塔斯公爵杀死了克里，却没有杀死火焰巨龙。
当然，也有可能克里的意识被火焰巨龙也同化了，这一点奥古斯塔斯公爵已经无从得知了。
唯一可以确定的，就是最后克里的所作所为，只是想要在死之前拉自己一起。
……
当画面到克里的头颅被斩掉的一幕时，柒子稍微愣了一下，侧过脑袋看了下旁边的菲尼娅。
只见菲尼娅双手捂着胸口，却是一副松了口气的表情。
“吓死我了，还好父亲大人没有被偷袭到……”
菲尼娅松了口气。
柒子搞出来的镜子虽然可以看到那边的画面，不过无法听到声音，所以菲尼娅并不知道那边具体发生了什么。
但她看到了自己的父亲差点被人偷袭了。
“……”
柒子张了张嘴，最终没有说出话，将注意力放回了镜子上。
……
“就这样结束吧。”
在奥古斯塔斯公爵退下后，莱萝茜雅操控着紫色晶石双翼的刀刃朝着拉尔她们的方向绞杀过去。
“拉尔……”
拉尔这边还抱着不知是否死亡的女孩，突然听到了莉拉娜塔的声音。
“……怎么了。”
看了下旁边坐在地面上无力站起来的莉拉娜塔。
“你带着王走，这东西保管好，我送你回西漠城那边。”
在拉尔凑过来后，莉拉娜塔指了下拉尔手上拿着的那块晶石。
“过去后你直接去我的房间，我的衣柜里有个箱子，箱子里装着我的心脏，只要你保管好我的心脏和这块晶石，我们就有机会重生……”
“现在全都靠你了……”
莉拉娜塔虚弱地抓着拉尔的手臂，向她说明着。
……

[WEB] 第273章 神裁

“那其她人怎么办？”
“实在没有办法，最后的魔力只够送你离开了……”
这么说着，莉拉娜塔的手上浮现出黑光。
“嗯？”
在这黑光出现的同一时间，莱萝茜雅和阿伽莎那边感受到了魔力的气息，立马看向了莉拉娜塔这边。
“别想跑。”
莱萝茜雅意念一动，所有的紫色晶石刀刃朝着莉拉娜塔和拉尔的方向攻过去。
莉拉娜塔将手按在了拉尔的肩膀上，黑色的光芒瞬间蔓延上了拉尔的全身。
同一时间，那大量的紫色晶石刀刃已经来到了莉拉娜塔的背后，朝着两人的方向卷去。
“！！！”
灰色的晶石闪烁了一下，一层灰色的护盾出现在莉拉娜塔的背后。
“咔！”
在紫色晶石刀刃撞上来的一瞬间，护盾直接破碎开。
但在护盾破碎开的同一时间，拉尔的身体‘缩小’后传送消失不见。
紧接着，紫色晶石刀刃从两人原本的位置切过，直接切开了莉拉娜塔的身体。
“慢了点……”
莱萝茜雅皱着眉，她没想到竟然还会让人跑了。
不过她也有些无奈，毕竟莉拉娜塔是魔界感官之主乌乐的信徒，而莱萝茜雅现在拿这个乌乐一点办法没有。
“没事，我还有办法。”
阿伽莎拿起了圣枪，说完后朝着空中抛了上去。
“神裁……”
圣枪化成一道金色的光芒，消失在了空中，不知飞往了何处。
……
“唔……”
从有些晕眩的状态脱离，拉尔晃了晃脑袋，看了下四周的环境。
“这里是……西漠城那边的宅院？”
拉尔愣了一下，根据之前莉拉娜塔说的话，很快认出了自己现在的位置。
“嗯？”
就在拉尔想要站起来离开的时候，突然发现怀中的女孩发生了变化，白光从她身上浮现出来。
“白光？”
看了下怀中被白光包裹的女孩，拉尔愣了一下，总感觉目前这个情况十分熟悉。
‘难道是药水……我的药水对她无效，是因为她其实早就使用过我的药水？！！’
拉尔瞪大了眼睛，有些不敢相信地看着怀中女孩的变化。
白光之中，女孩的身体缓缓缩小，因为抱着对方的原因，拉尔能够察觉到，女孩的体重正在缓缓降低。
“怎么那么小？”
拉尔愣了一下，并没有发现自己另一只手上的灰色晶石缓缓消失了。
当女孩的身体变小到拉尔一只手就能抱住的大小时，白光骤然消失。
留在拉尔怀里的，只剩下了一个初生的婴儿熟睡着。
“诶？！”
拉尔愣了一下，不明白为什么女孩突然变成了婴儿。
‘难道她使用过我的药水之前，就是个婴儿……？’
拉尔脑海里突然冒出了一个荒谬的想法。
但是她自己并不是很敢相信这个想法，给婴儿使用自己的药水，拉尔还从来没有想过进行这样的试验呢。
怀中的婴儿还在安心的熟睡着，拉尔呆呆地看了她好一会儿，才缓缓地回过神来。
“不对，现在最重要的是先去莉拉娜塔的房间……”
回过神来，拉尔摇了摇脑袋，抱着婴儿朝宅院里跑去。
“呜……”
刚走进宅院里，拉尔就听到了什么动物发出的声音。
疑惑地看了一下，发现是一头狮子正无聊地趴在走廊里。
在看到拉尔进来后，狮子立马抬起脑袋看向了拉尔的方向，犹豫了一下后还是趴了回去。
‘菲娜没有带上它么……’
看到这狮子，拉尔才想起了菲娜还养着一只魔兽。
不过菲娜现在还在战场那边，也不知道能不能逃走。
拉尔犹豫了一下，从狮子旁边走过。
“喂，不想死在这里的话赶紧跟我走吧。”
拉尔一边抱着婴儿，一边回过头向狮子说了一声，然后朝着莉拉娜塔的房间方向走去。
或许是听懂了拉尔说的话是什么意思，狮子呆了一下后站了起来，连忙跟在了拉尔的身后。
莉拉娜塔的房间门并没有锁，拉尔推了下门就将门给打开了。
自从碧娜使用了萝莉化药水，可以自由的在地面行动后，莉拉娜塔的房间就不再像以前那样杂乱的，基本上都被碧娜打扫得很干净。
不过现在西漠城这边也有好些天没人过来了，房间内还是染上一层灰尘。
拉尔在房间内环视一圈，找到了莉拉娜塔的衣柜后立马走了过去。
站在衣柜前，拉尔回头看了一眼还在门口张望着的狮子。
“快过来。”
拉尔朝着狮子呼喊了一声。
狮子在确认了那危险的气息并不在这个房间之后，才乖乖地跑到了拉尔旁边。
看着狮子乖乖坐在自己旁边后，拉尔这才伸出手将衣柜打开。
衣柜内装着一大堆从没见莉拉娜塔穿过的各式服装，拉尔也没有去留意这些，而是看着柜子底部的木箱子。
木箱子上面带着一把锁，而一把普通的金属钥匙则放在箱子上。
拉尔想了想，拿起了金属钥匙。
“嗡——！”
就在这个时候，外面传来了一声金属震动的声音。
窗外照射进来无比耀眼的光芒，拉尔这边距离窗口有些距离，却也不得不用手挡在眼睛前，就连狮子也都连忙爬了下来用爪子捂着眼睛，还一边哀嚎着。
“不好，这么快就追上来了吗？”
拉尔皱着眉，一边睁着刺痛的眼睛，一边将钥匙插入锁孔内。
咔啪一声，锁直接打开，拉尔连忙将箱子翻开，发现里面有一颗水晶球一般的容器，旁边还摆着一根银白色绳子。
就在拉尔将箱子打开后，绳子立即窜了出来，一瞬间缠绕到了拉尔的身体上。
拉尔明显感觉到身体的自由正在被绳子剥脱，她只好连忙伸出另一只手将箱子里的水晶球抓在手里。
随着水晶球被拉尔抓住，一个漆黑的传送门出现在了拉尔的后方，一阵吸力直接让拉尔往后仰，抓着水晶球掉入传送门内。
“呜！”
发现拉尔不见了，狮子叫唤了一声，感觉到外面十分危险的它立马钻进了传送门内。
下一刻，一柄圣枪从无尽高空之中坠落，落在了这处宅院内。
几乎一瞬间，神圣的力量将方圆百里全部夷为平地。
……
“应该成功了。”
感受到圣枪落地，阿伽莎点了点脑袋，将圣枪给招收了回来。
“那就好，剩下的人也没必要留着了。”
莱萝茜雅点头，紫色晶石刀刃继续朝着所有人卷去。
这一次，被莱萝茜雅选为目标的是菲娜。
而阿伽莎似乎自己也想要动手，唤回了凭空传送回来的圣枪，然后朝着米卡多抛了出去。
在阿伽莎的印象中，除了已经死亡的火焰巨龙和骸骨王，要数米卡多杀害了最多的人类，整座恩典城撤离的平民、战场上的士兵，全都是被它绞杀的。
圣枪抛出的速度很快，几乎一瞬间就来到了米卡多面前。
米卡多知道来不及飞开，只好全神贯注地使用操控物体的魔法，想要将圣枪给控制住。
但是圣枪的速度几乎没有什么降低，毫无阻拦地飞到了米卡多的前方。
随后，纤细的手臂突然在米卡多前方的位置伸出，握住了圣枪的枪杆。
“嗯？！”
突如其来的变化让阿伽莎愣了一下，惊讶地看向了米卡多前方的位置。
一个头发有蓝白二种颜色的少女出现在米卡多的前方，一只手握着阿伽莎的圣枪，另一只手将米卡多护在身后。
她身上的衣服很奇特，看起来是用蓝白两种颜色的羽毛编织成的羽衣长裙，裙摆部位是蓝色的羽毛，上身则是白色羽毛，而且由于是无袖的，她洁白的双手裸露在空气中。
而最引起阿伽莎注意的，却是少女背后已经缩在一起，却仍然可以明确看见的一双翅膀，翅膀上的羽毛是蓝色和白色相间的。
“呜……依斯塔阿姨……”
看到了出现在自己前方的少女，米卡多缩了缩脖子，犹豫了一下后还是缩小了体形落在了少女的肩膀上。
“嗯，回去再教训你。”
被米卡多称为依斯塔的少女点了下脑袋，看着阿伽莎和莱萝茜雅那边。
莱萝茜雅也因为依斯塔的出现而被吸引了注意力，停止了对菲娜那边的攻击，而是将注意力落在了依斯塔这边。
“非常抱歉，阿伽莎大人，百通君主大人。”
依斯塔歉意地朝着阿伽莎和莱萝茜雅鞠躬，手上松开了圣枪，圣枪缓缓地飞回了阿伽莎身旁。
“你是……依斯塔？天空之主旁边的那只菲灵鸟？”
莱萝茜雅诧异地看着依斯塔，完全没想到来到纳可盖亚大陆还能遇到她。
“嗯，是我。”
依斯塔点了点脑袋。
“非常抱歉，我的族人米卡多在人类帝国犯下了太多的杀戮，我会亲自处罚她，将它囚禁在天空之峰一百年时间。”
依斯塔歉意地向阿伽莎说着，毕竟相比起莱萝茜雅，人类这边显然是阿伽莎的地盘。
“哼 ，它犯下的罪恶岂是区区……”
阿伽莎冷哼了一声，想要拒绝依斯塔的话，但是话还没说完，旁边莱萝茜雅突然拦住了她。
“答应她，算是还我救你的恩情，否则的话到时对抗乌乐的时候我就没有援军了。”
拦住了阿伽莎后，莱萝茜雅在她耳边解释着，声音只有两人能听到，哪怕离得最近的奥古斯塔斯公爵都没听到。
“……好吧。”
听了莱萝茜雅的话，阿伽莎也只好点头。
“可以，但是你最好看管好它，希望以后不要让它在到处乱跑了。”
答应了莱萝茜雅之后，阿伽莎抬头朝着依斯塔的方向说着。
“非常感谢，阿伽莎大人。”
依斯塔朝着阿伽莎的方向深深一鞠躬。
“可是依斯塔阿姨，拉尔她……”
“闭嘴。”
依斯塔冷漠地回了米卡多一声，然后展开身后的翅膀，朝着远处飞去，不一会儿消失在了众人的视野中。
“好了，这样的话，接下来就是你们了。”
看着依斯塔将米卡多带走，莱萝茜雅将注意力放回了菲娜她们那边，停顿下来的紫色晶石刀刃朝着正打算偷偷离开的菲娜等人卷过去。
菲娜展开翅膀想要飞起来躲开紫色晶石刀刃，但速度也不够，直接被紫色晶石刀刃洞穿了胸口。
菲娜张了张嘴没能说出话来，身上缓缓地浮现出白光。
在一开始喝下那魔族之血前，菲娜可是使用过拉尔的萝莉化药水的。
现在受到了致命的伤势，菲娜身上的药水效果要消失了……
……

[WEB] 第274章 结束

喝下了魔族之血，本来从血族变成人类的菲娜，再度变成了血族，因为正常人类喝下那魔族之血，都会化成名为‘血族’的魔物。
但是，菲娜使用的萝莉化药水，并不会压制体内的魔力，而血族最重要的就是体内血液的魔力。
因为，使用萝莉化药水后的菲娜，在药水结束之前再度变成血族时，两份血族的力量在体内互相交融。
这并不足以让菲娜变成魔族，从而产生了一些未知的变异。
在这变异之下，菲娜失去了常规的记忆，血族的身体也发生了变异，翅膀直接从一对变成了四对，力量也比原本高了很多。
而现在，菲娜受到了致命伤，萝莉化药水的效果解除，她开始变回了使用药水之前的模样。
可是这一份药水不会压制体内魔力，也不会影响药水期间获得的魔力。
在身体变回普通的血族同时，菲娜已经变异的血族魔力仍然存在于她体内……
白光之下，菲娜展开的翅膀两两融合在一起，接着又融合一次，四对翅膀在白光下变回了一对翅膀，体形也稍微变大了一点点。
随后白光消失，血液再度从菲娜的胸口处喷溅出来。
虽然药效结束让菲娜变回了使用药水之前的模样，但是并不能将已经穿透胸口的紫色晶石刀刃给推出来。
留在菲娜胸口内的刀刃，自然而然地又切穿了菲娜的胸膛。
菲娜双手死死地抓着紫色晶石刀刃，她能感觉到体内的魔力在飞速的流逝着，血液也在快速的失去活性。
“菲娜！”
就在菲娜感觉自己的意识逐渐变得昏昏沉沉的时候，耳边听到了一个熟悉的呼唤声。
随后，菲娜感觉自己的身体陷入了一个温暖的怀抱里。
或许并不是真的很温暖，但对于没有体温的血族来说，这一点点的温度已经算是温暖了，再高就是灼热了。
突然，刺入胸口的刀刃似乎被人推了一下，菲娜忍不住睁开了眼睛，发现有人伸出手抓在刀刃上，似乎想要将刺入她胸口的刀刃给拉出来。
但是那只手努力了一会儿，除了让菲娜感觉到疼痛之外，并没有取到任何作用。
“菲娜别怕……”
那熟悉的声音在菲娜耳边响起，那只手松开了刀刃，反而搭在了菲娜的肚子上。
正在飞快流逝的魔力突然放缓了一些，新的魔力从那只手上面注入菲娜的身体，替菲娜维持着生命。
好比亡灵的生命就是亡灵气息一样，血族的生命就是血液里的魔力，因为血族和亡灵一样，没有心脏或者心脏并不工作。
“嗯？什么人？”
但感觉魔翼吸取魔力的速度减缓了，莱萝茜雅有些疑惑地看向了菲娜这边。
在菲娜身旁，名为奥蒂莉亚的女人搂着她，为菲娜的身体注入魔力维持着她的生命。
“还有同伙么。”
莱萝茜雅低喃了一声，其它的刀刃切开了兰多里勒的身体，然后转过来全部朝着菲娜和奥蒂莉亚这边飞了过来。
“别担心……”
菲娜看到莱萝茜雅的举动，立即在奥蒂莉亚怀中挣扎了一下，但却被奥蒂莉亚给按住了。
“虽然不是人类，但应该还是有血液的吧……”
低喃了一声，奥蒂莉亚朝着莱萝茜雅的方向抬起手，一颗血球出现在奥蒂莉亚的前方。
“唔？”
莱萝茜雅疑惑地低头看向了左心口的位置，她感觉心脏内的血液似乎都凝固住了。
“怎么了？”
发现莱萝茜雅的异样，阿伽莎疑惑地询问了一下。
“没事……就是这家伙的能力很奇特，让我想起了我们魔界失踪一段时间的血魔。”
莱萝茜雅摇了摇脑袋。
“血魔么……”
阿伽莎低喃了一声，这种魔族她以前也有遇到过。
“血魔？这位大人，据我所知，她们是以吸食血液为生的魔物，以血族自称，已经在大陆上存在了上千年，或许与所谓的血魔有关系。”
旁边的奥古斯塔斯公爵听到了莱萝茜雅的话，犹豫了一会儿后还是开口向她和阿伽莎说明了一下菲娜和奥蒂莉亚的身份。
亚伦帝国可是血族的大本营，身为帝国公爵的他，对于血族的气息还是很了解的。
“那暂时留她们一命，如果能找到血魔的话，对抗乌乐那家伙就又多了一个援军了，你觉得呢阿伽莎？”
莱萝茜雅点了点脑袋，然后看向了阿伽莎，想要看下她的意见。
毕竟帝国是人类的帝国，而阿伽莎才是人类信仰的神灵，她只是个异世界的来客。
“……可以，对于乌乐不守契约的行为，给予制裁是必须的。”
阿伽莎犹豫了一下，最后点了点脑袋。
“那就这样决定了，这件事解决后我就要去找那家伙了，你到时候负责审问出来吧。”
莱萝茜雅点头，那些紫色晶石刀刃已经来到了菲娜和奥蒂莉亚那边。
奥蒂莉亚见莱萝茜雅似乎没有受到血源的影响，只好一只手搂着菲娜，另一只手准备施放魔法对抗即将靠近的紫色晶石刀刃。
但是不等她将魔法释放出来，刺穿菲娜胸口的紫色晶石刀刃突然往回一缩，从菲娜的身上出来，朝着莱萝茜雅的方向飞回去。
这情况让奥蒂莉亚愣了一下，等她反应过来的时候，其它的紫色晶石刀刃已经靠近了过来，如同魔物的触手一般，瞬间灵活地缠在了两人身上。
奥蒂莉亚想要挣扎，但是这些紫色晶石刀刃是魔翼所化，刚被缠住不到三秒，昏昏沉沉地感觉立即涌了上来，想要再用出力气也提不上精神了。
“菲娜别怕……”
手上还将菲娜搂在怀里，奥蒂莉亚靠在菲娜的脑袋上，低喃了一声后昏迷过去了。
或许是因为菲娜比奥蒂莉亚更加能抵抗阳光的原因，哪怕受了重伤，菲娜昏迷过去的时候比奥蒂莉亚缓慢一些。
“妈妈……”
菲娜低喃了一声，倚靠在奥蒂莉亚的怀里，翅膀软软地收缩在一起。
直到两人都昏迷过去，那魔翼才松开，两人从空中摔落到了地面上，不过并没有因此清醒过来。
并且，一个紫色的纹路出现在两人的额头上，只要这个纹路还在，两人就无法清醒过来。
“好了，你们派人去把她们抓住吧，趁现在还没几个人知道这边结束了，我先溜了。”
紫色晶石刀刃回到莱萝茜雅身旁，化回了羽翼的模样后，莱萝茜雅连忙向阿伽莎说了一声，随后展开紫色晶石双翼飞上了空中，朝着王都的方向飞去，刚飞一半身形就消失不见了。
“……你不要将听到的东西说出去，并且帮我联系下圣教会的教皇，明白么？”
看着莱萝茜雅离开后，阿伽莎回头向奥古斯塔斯公爵提醒着。
“遵从神谕。”
奥古斯塔斯公爵恭敬地点头，神灵的命令他自然不敢违背。
“不过联系教皇大人的话，亚伦帝国教区的大主教正在不远处疗伤，他应该可以很快联系上教皇大人。”
奥古斯塔斯公爵向阿伽莎说明了一下。
在阿伽莎和莱萝茜雅出现之前，亚伦帝国的国王和大主教等人都已经受了很严重的伤势，这才在阿伽莎出现后一直没有过来，不过即便如此，他们仍然一直在观察着这边的情况。
“行，我们过去。”
阿伽莎点点头，在奥古斯塔斯公爵的带领下朝着梅卡伦特和大主教等人所在的方向飞去。
与此同时，在离这边并不算很远的地方，两位帝国宫廷法师团的魔法师正在施展着治疗魔法。
大主教虽然成功地接引到了圣枪和那些信仰之力，但胸口却被莉拉娜塔的魔法洞穿，虽然对心脏的影响并不是很大，但也是很严重的伤势，上面还残存着大量的暗属性魔力。
梅卡伦特并不擅长治疗魔法，只好在一旁看着，也是他第一个发现阿伽莎和奥古斯塔斯公爵朝这边飞过来。
阿伽莎和奥古斯塔斯公爵从空中落下来，落在了梅卡伦特他们前方。
“阿伽莎大人……”
正在接受着治疗的大主教张了张嘴，叫出了阿伽莎的名字。
要说自从阿伽莎降临之后，圣教会里面与她接触时间最长的人 ，毫无疑问就是大主教，毕竟在亚伦帝国教区的教堂内，他的身份地位是最高的。
“你们可以停下来了，让我来治疗他吧。”
阿伽莎以前曾见过梅卡伦特，不过此时并没有理会他，而是走到了大主教身旁，然后对着两位宫廷魔法师说了一声。
对方显然也知道阿伽莎的身份，所以并没有迟疑，直接停止了魔力输出中断了治疗魔法。
阿伽莎松开了圣枪，任由它飘浮在自己身旁，随后伸出右手放在大主教的胸口前方。
柔和的白光从阿伽莎的掌心绽放，那残存的暗属性魔力直接被驱散开，随后大主教胸口的伤势以肉眼可见的速度愈合起来。
与此同时，奥古斯塔斯公爵向梅卡伦特说明了亡灵天军被消灭的情况，以及菲娜和奥蒂莉亚被制伏的情况。
“你们去将她们抓起来，但暂时不知道她们在血族始祖庭那边的地位，所以只是单纯关押起来就行，不准审问。”
梅卡伦特点点头，然后向那两个宫廷魔法师命令着。
……

[WEB] 第275章 问题

在一切结束后，奥古斯塔斯公爵来到了鲁特的身体被砸碎的地方。
在成块的碎肉中搜寻了一会儿，奥古斯塔斯公爵捡起了一块指甲盖大小的灰色结晶体。
“菲利斯，我来接你回家了……”
轻轻擦拭着灰色的结晶体，奥古斯塔斯公爵小心翼翼地将其收了起来，随后返回了王都的方向。
……
王都内，伊迪丝跟在诺心身旁走在王都的街道上。
突然，一个符号浮现在她面前，她愣了一下后连忙将符号给遮住，小心翼翼地看了下四周，确认包括诺心在内没有任何人注意到她后才松了口气。
“任务取消，伊迪丝你暂时留在王都，等候下一个命令。”
当伊迪丝松了口气的时候，那个符号突然发出了这样的声音。
“取消么……”
“嗯？刚刚是什么声音啊伊迪丝？”
伊迪丝有些疑惑的时候，诺心那边也因为突然听到一个陌生的声音而疑惑地向伊迪丝询问着。
“有么，我没听到。”
伊迪丝面无表情地摇了摇头。
……
昏迷中的奥蒂莉亚和菲娜两人，没有任何意外的被两位宫廷魔法师擒住，带进了王都内。
同时，亡灵天军被歼灭，但帝国士兵也全部战死的消息在王都内散开，一好一坏的消息让帝国的平民心情很复杂，只好默哀着。
很快，在圣教会的传播下，阿伽莎化身降临，在帝国战败后净化所有亡灵的消息无法阻拦的传播开来，不到一天的时间，圣教会教堂立马变得拥挤无比。
以往不怎么信教的平民，很大一部分都会跑来圣教会祈祷一次，感激神灵的救赎。
而其中幸运的一部分，还真的就在圣教会偶然见到了那与神像的容貌相似的阿伽莎。
对于圣教会在平民心中的地位似乎有很大提升的情况，梅卡伦特十分的无奈，想要打压也没有办法，同时也不敢这么去做。
毕竟现在，那阿伽莎就待在教堂那。
而让他更加郁闷的是，他还没有确认奥蒂莉亚和菲娜的身份，大主教那边突然传来了阿伽莎的神谕，要求将她们带到圣教会去。
此外，还向他申请借用王都内一处房屋，原因是在阿伽莎的命令下，远在大陆另一侧圣山的教皇和一众圣教会内地位比较高崇的信徒，全部都将在今夜借用魔法阵传送过来，教堂那边并没有足够的房间供他们居住。
得知这种情况，梅卡伦特只好无奈地将奥蒂莉亚和菲娜交出去。
他并不想和血族交恶，毕竟血族的大本营就在帝国，他们与帝国的关系一直都很和谐。
但是圣教会来了这么多人，而且还有阿伽莎亲传的神谕，哪怕奥蒂莉亚和菲娜的身份是血族始祖庭的成员，恐怕梅卡伦特也没办法将她保下。
于是，由于额头上的印记而仍然处在昏迷中的奥蒂莉亚和菲娜，被大主教使用着神链束缚着带回了教堂内，将她们带到了阿伽莎面前。
“你先下去准备迎接现任教皇吧。”
“遵神谕。”
大主教恭敬地转身离开了。
“那么，你们苏醒过来吧。”
伸出手触碰了下奥蒂莉亚和菲娜额头上的印记，阿伽莎直接破除了莱萝茜雅的封印。
两人本就应该苏醒过来了，只是因为这个封印的压制而处在昏迷而已。
至于她们身上的伤势，似乎已经被梅卡伦特用某些东西给恢复了。
封印一解除，两人便缓缓地苏醒了过来。
两人第一时间见到的，毫无疑问是站在前面的阿伽莎，让两人立即在有些迷糊的状态中惊醒。
也正是因为惊醒了过来，两人才发现她们的身体被神链给束缚在一起无法分开，同时连站立起来都没有办法。
“不要试图挣扎，否则神链会将你们灼伤。”
“如果你们老实回答我的问题，我是不会伤害你们的。”
阿伽莎看着想要挣脱神链的两人，突然开口说明了一下。
随着阿伽莎的话，感受到两人挣扎的神链亮起微弱的白光。
“滋——！”
“额……”
白烟从与两人身体接触的地方冒起，奥蒂莉亚和菲娜不由得做出了痛苦的表情。
她们现在都是血族，神链上的魔力对她们来说实在太危险了，并且神链具有压制体力和魔力的作用，她们现在挣扎起来只能像被锁链捆住的普通人类一样。
神链的灼伤并没有持续多久，大概四五秒后就停了下来。
“我们要如何相信你的话呢。”
感受过一次神链传来的痛苦，奥蒂莉亚只好停下挣扎，看向了阿伽莎问道，另一只手小心翼翼地握着菲娜的手掌。
“我并没有欺骗你的必要，如果你们乖乖配合的话。”
阿伽莎手一抬，神链松开了奥蒂莉亚和菲娜。
两人立马尝试着从地面上站起来，但是这个时候神链又缠了上来，直接将菲娜给缠住然后拖到了一旁。
“你要干什么？！”
奥蒂莉亚想要拉住菲娜，但那神链对于体力压制的效果似乎还在，她并没有什么力气去抓住菲娜的手。
“没干什么。”
神链拖着菲娜到一旁的墙边，似乎将菲娜的给固定在墙上。
菲娜并没有挣扎，只是有些无助地看着奥蒂莉亚。
“好了，现在回答我的问题吧，你们血族是如何诞生的，你们操控血液的能力来自何处。”
将菲娜和奥蒂莉亚分开后，阿伽莎这才注视着奥蒂莉亚的眼睛询问着。
在这之前，她已经在大主教的帮助下，稍微了解了一下血族出现的历史。
“这个……”
奥蒂莉亚张了张嘴，有些犹豫着。
……
奥古斯塔斯公馆，菲尼娅的专属药剂房内。
在看着战争结束后，菲尼娅松了口气，柒子也将那镜子收了起来。
接下来，菲尼娅才能安心地回去继续配置自己的药水，柒子本来想离开的，不过菲尼娅让她稍等一下，她配置完药水还想跟她待一会儿。
柒子犹豫了一下后点了点脑袋，静静地坐在旁边看着菲尼娅配置药水。
菲尼娅配置药水的速度并不是很快，虽然成功率很高。
花了一整个下午的时间，菲尼娅配置了十瓶药水，这才松了口气停下了动作。
“你配置的这些是什么药水？”
旁边的柒子有些疑惑地询问了一下，自从偷学了拉尔的药水后，她也稍微研究了一下人类的药水。
不过菲尼娅配置的药水，她似乎从来没见过。
“这是滋养灵魂的药水呢，虽然我也不知道有没有用……”
菲尼娅低喃了一声，将十瓶药水存放进金属的密封箱子内。
“好了，今天的任务完成了！”
满意地拍了拍手，菲尼娅将箱子关闭并锁上，随后转身走到了柒子旁边，挽着柒子的左手。
“柒子我们去吃饭吧，好久没跟你一起吃饭了~”
菲尼娅将身体依靠在柒子的身上，一脸期待地看着她。
看着菲尼娅期待的眼睛，柒子点了点脑袋，随后被菲尼娅拉着朝外面走去。
在菲尼娅的命令下，公馆内的厨师很快做好了一桌子美食。
对于‘吃’这件事情，柒子从来都不会抗拒的，坐在菲尼娅的对面后，很自然的开始用餐。
她并非人类，对于人类的礼仪她也不是很在意。
菲尼娅虽然是贵族出生，不过也没有说什么，只是双手撑着下巴，静静地看着柒子。
过了好一会儿，菲尼娅才拿起了一直放在自己旁边的那个杯子，杯子中是有些透明的蓝色液体，静置时宛如蓝宝石一般。
“柒子，尝尝这个，这个是我最近发现的饮料，可好喝了。”
菲尼娅将杯子推到了柒子面前，一脸期待地看着她。
柒子看了下杯子，将其拿起来。
凑近后，柒子可以闻到一股淡淡的甜香味。
感觉闻起来的气味还不错之后，柒子稍微抿了一口，品尝到了一股甜甜的味道，比起那些甜果汁有一些区别，是柒子从未品尝过的味道。
“味道怎么样？”
直到柒子将一整杯饮料喝下去，菲尼娅才向她询问着。
“嗯，味道挺不错的……嗯？！”
柒子稍微评价了一下，但是话还没说完，突然发现自己的身上冒起了白光。
“怎么……回事……？”
柒子连忙站了起来，心里涌出了不好的想法。
而就在她站起来的时候，桌子对面的菲尼娅也是站了起来，绕过桌子后直接将她给扑倒在地。
当柒子被扑倒的时候，身上的白光也消失不见了，但她的身体相比刚刚已经小了一圈。
“这是怎么回事？菲尼娅你想要干什么？！”
被菲尼娅扑倒在地，柒子连忙挣扎着想要起来，但是却发现自己的力气竟然没有菲尼娅的力气大。
并不是菲尼娅的力气有多大，柒子发现是自己的力气变得很小了，连菲尼娅都比不过……
菲尼娅并没有回应柒子，而是抓着她的肩膀强行把她转过来，强迫她趴在了地面上，并且双手各抓着她一只手，将她的双手扭到了背后。
“可恶，菲尼娅你到底想要干什么？！”
这样被压着趴在地面上对柒子来说并不是很好受，但是菲尼娅将右腿的膝盖压在她背上，她稍微挣扎用力一点就会感受到背后的压迫带来的痛楚。
如果是正常情况下有人压在自己背后，柒子一定会用自己的翅膀将人给甩飞，但是现在她尝试这么做的时候，却发现自己根本唤不出隐藏起来的翅膀，好似她本来就没有翅膀一样。
在这个时候，菲尼娅缓缓拿出了一捆黑色的绳索，将绳索解开后将其缠在了柒子的手上。
柒子的反抗对菲尼娅来说并没有太大的影响，没有一会儿柒子的双手就被菲尼娅结结实实地捆在了身后。
而菲尼娅也没有就这样停手，而是不知从哪里拿出了另一捆绳子，接着将柒子的腿也给绑了起来。
捆完后，柒子彻底失去了正常的活动能力，在菲尼娅没有继续压着她的后背后，她也没办法再正常的站起来。
……

[WEB] 第276章 仇恨

“菲尼娅！你到底想要干什么？！”
柒子挣扎着翻过身坐起来，眼神冰冷地看着菲尼娅。
虽然突然失去了力量，而且还被人捆起来，但柒子并没有慌张，而是挣扎一会后冷静下来看着菲尼娅。
“……”
菲尼娅没有说话，只是将手伸向了那餐桌下方。
柒子望了过去，发现餐桌下方不知道什么时候粘着一个小箱子，菲尼娅从箱子里拿出了一把红色的匕首。
如果柒子没猜错的话，之前的绳子也是从这箱子里面拿出来的。
菲尼娅拿着匕首，看向了坐在地面上的柒子，随后一言不发地扑了过去。
“噗嗤！”
柒子想要闪躲，但身体被绳子牢牢捆住的她并没有什么行动能力，那把匕首毫无阻碍地刺进了柒子的肚子里。
“唔嗯……”
柒子忍不住痛哼一声，身体绷直了起来。
“为了能够顺利抓住你，我可是连那瓶父亲大人送给我的强化药水都喝下去了……”
将匕首刺进柒子的肚子里，一直保持着沉默的菲尼娅这才说出话来。
“为……什么？”
柒子咬着牙，现在这具身体对疼痛的忍受能力很差，她的身体已经不敢随意挣扎，否则必然会牵动肚子上的伤口。
好在匕首一直插在她肚子上，虽然不停地流出血，但却没有导致大出血，而且体内的器官似乎也没有什么被匕首给刺穿。
可以说虽然是挨了一刀，但对柒子来说已经算是相对幸运的情况了。
“为什么？都是因为你胡乱摆弄别人的记忆！”
“你摆弄了我的记忆，父亲大人也是，如果不是之前遇到克里后我总觉得忘记了什么……”
说着说着，菲尼娅的语气变得低沉了起来。
“我偷偷进入父亲的书房，翻查了他近期查阅过的魔法书，从中发现了修改记忆的禁术，稍微尝试了一下，就把我被修改的记忆恢复了。”
菲尼娅这样低喃着，在向柒子说明的同时，似乎还在回忆着什么。
“你……不是不能学习魔法么……”
柒子咬着牙，腿上想要将菲尼娅给推开，但却用不了多大的力气。
“是啊，但我不能学习魔法是因为身体缺陷，好像是小时候被绑架后喂了什么药吧……”
“可是因为你，让我认识了拉尔，拉尔将她的药水教给我了。”
“只要对我自己使用药水，我就可以正常的学习魔法了！”
这么说着，菲尼娅手上突然用力，将插在柒子肚子上的匕首给拔了出来。
原本匕首留在上面还没有造成大出血，这么一拔，柒子肚子上的伤口立即开始大量的流血。
“原来是这样么，所以你用短短的时间内，就搞懂了修改记忆的魔法么？”
“那么现在你打算做什么呢，杀了我么。”
柒子点了点脑袋，肚子上大出血的伤口让她的脸色已经一片苍白，头脑已经开始有些晕晕乎乎地，但她还是尽量让自己显得冷静地看着菲尼娅。
“原本我打算用这个魔法更改你的记忆让你变成我的宠物，但后来考虑到药效持续时间不稳定，所以我的确打算就这样杀了你。”
菲尼娅点了点脑袋，看向柒子的表情已经没有了原本的爱意。
“呵，那就来杀了我吧，将匕首刺入我的心脏……”
“就是有一点点可惜了。”
柒子艰难地咧出一抹笑容。
“可惜什么？”
“你的魔法天赋应该十分惊人，按你的说法你是被人用药物才导致无法使用魔法的，不然的话，你说不定未来会成为像你父亲一样强大的魔法师呢……”
面对菲尼娅的疑惑，柒子脸上挂着苍白的笑容解释着。
“那与你无关，轮得到你来可惜么！”
“当然轮得到，如果你成为一个强大的魔法师，或许会是非常美味的食物呢……”
“哼，疯子。”
菲尼娅冷哼了一声，手上的匕首朝着柒子胸口处扎下去。
强化药水，顾名思义是用来强化身体的药水，分支有‘武器强化药水’、‘肢体强化药水’等外用的药水，不过最常见的强化药水是喝下后强化力量和速度。
而奥古斯塔斯公爵送给菲尼娅的礼物，自然不会是下级的强化药水，这瓶药水非常的珍贵，足够让一个普通人拥有第五阶层左右战技使的身体力气。
在这股巨大的力量加持下，菲尼娅轻松地用这把匕首刺穿了柒子的胸口，刺入她跳动的心脏内。
“呵……”
柒子顿时露出一抹笑容，身上突然冒起了白光。
“嗯！？”
这白光让菲尼娅愣了一下，然后连忙松开匕首朝着外面跑去。
她认得这白光，在药水生效或者失效时都会出现这白光，而身体的变化也是在白光下进行的。
按照拉尔教她药水时偶然说过的一句话，‘白光是为了遮掩光着身体的样子’。
随着一声绳子崩断的声音，捆在柒子身上的绳子全部断裂，白光下一对羽翼在柒子背后展开。
“对于拉尔的药水，或许你学会了配置，但是了解还是太少了菲尼娅。”
“我稍微试验了一下后发现，被药水变得女孩的生物，是不会死亡的，不论再怎么严重的伤势，药效结束后都会变回使用药水前的样子，就跟使用药水后身体会变得完全健康一样。”
白光消失，柒子握着胸口的匕首，声音从房间内穿出去。
已经跑了一段距离的菲尼娅听到声音后，身体稍微顿了一下，缓过来的时候，脚下已经失衡，一下子摔倒在了地面上。
待她连忙爬起来的时候，柒子已经出现在她的前方，一只手轻易地掐住了她的脖子，将她给举了起来。
同一时间，羽翼展开，一层魔法阵封锁了这片走廊的区域，她可不想公馆内的守卫过来，太吵闹了。
“可惜的原因，是现在的你太弱了，即便将你吃了，还不如野外随便找头魔兽美味呢。”
柒子冷漠地说着。
被掐着脖子喘不过气来的菲尼娅双手抓着柒子的手臂，甚至用指甲去抓，希望能够挣脱。
但是却没有任何作用，柒子的手臂虽然很软，但皮肤似乎很韧，她用指甲抓在上面，反倒像是指甲用力地在坚韧的牛皮纸上划着，根本无法造成有效的破坏。
被柒子拿来和野外的低等魔兽比，甚至还不如那些魔兽，菲尼娅虽然有心反驳，但是此时连开口说话都很难。
似乎突然想起了什么，柒子松开了菲尼娅的脖子，菲尼娅掉下来一屁股坐在了地面上。
“不过有一点我不是很明白，我只是修改你的记忆而已，为什么你会恨我呢，我应该没有对你做过任何事情吧？”
柒子疑惑地向地面上的菲尼娅询问着。
虽然修改别人的记忆被列为禁术，并且会让被修改的人十分厌恶，但柒子觉得应该不至于让菲尼娅恨她恨到演这样的戏只为了杀死她。
甚至之前，在那镜子里看着自己真正喜欢的人被杀死的时候，还一脸安心的样子，仿佛完全不认识那个人，而在一心一意地担心着自己父亲的安危。
“咳咳，都是因为你……”
“本来克里偷偷来找我的时候，我完全有机会认出他，跟着他一起逃出王都，逃出亚伦帝国……”
“但全都是因为你，当时我没有认出他来！”
“如果当时我认出他的话，他今天就不会死了！”
“都是你杀死了克里！”
从地面上重新站了起来，菲尼娅咬着牙朝柒子扑了过去，挂在她胸口上的项链绽放着红光。
“……”
柒子挥了下翅膀，扑上来的菲尼娅直接被抽飞出去撞在了墙壁上，从她口中直接喷出鲜血，她胸口上那个项链挂着的晶石也碎裂开来。
“论级别的话，我的实力相当于人类口中的神圣第十阶层，也就是圣阶。”
“那头火焰巨龙我也认识，它原本的实力也是神圣第十阶层。”
“不得不说，你们两人的胆子都很大，为了你克里敢于踏上寻找巨龙的道路。”
“而你为了她，敢于演这场戏就为了来杀我，对于你们的勇气我是给予肯定的。”
“可惜的是，威胁到我生命的任何事物都应该消失，不论是谁……”
柒子一步一步朝着身体被嵌在墙壁上的菲尼娅走过去，说完最后一个字后，她的嘴巴缓缓张开，一个漆黑的漩涡出现在她的前方。
伴随着一股强大的吸力出现的同时，纯粹由魔力组成的黑色触手从漩涡中伸了出来，缠绕在了菲尼娅的身体和四肢上，将她拖向了漩涡的方向。
看着近在咫尺的漩涡，菲尼娅眼中忍不住露出恐惧，手上的挣扎却十分无力，无法对抗这些魔力组成的触手。
“化为我身体的一部分吧。”
随着柒子的声音，菲尼娅的身体缓缓进入了漆黑的漩涡内。
身体进去的那些部位，菲尼娅全都感知不到了，仿佛不存在一样。
‘抱歉克里……’
菲尼娅绝望地闭上了眼睛，随后整个身体被漆黑的漩涡吞噬，彻底消失不见。
“呼……不过有药效在，消化还需要几天。”
柒子松了口气，捂了下自己略微鼓起的肚子。
“不过这药水真奇怪，消化起来怎么那么麻烦，还好的确吞噬起来比原本简单多了，完全没有反抗能力……”
“就算消化慢了一点也无所谓，应该没有人可以从我肚子里逃出来吧。”
“总有一天让你也品尝下卡尔纳的味道……”
缓缓地揉着微微鼓起的肚子，柒子展开翅膀取消了封锁的魔法阵，然后直接轰破了墙壁飞到了外面去。
……

[WEB] 第277章 押送

“嗯？”
刚飞出奥古斯塔斯公馆，柒子突然感受到了什么，从空中改变了飞行轨迹，飞向了另一个方向。
夜晚，圣教会教皇通过远距离大型传送阵，成功地传送到了亚伦帝国王都的圣教会教堂，参见了阿伽莎。
“这个你先拿着，记得把它归还回圣山，否则里面的信仰之力迟早会全部逸散。”
阿伽莎将戴在脖子上的圆环打开取下来，将其递给了一脸恭敬模样的圣教会现任教皇，塞西尔·伦纳德。
“遵照神的旨意。”
教皇伦纳德恭敬地接过了圆环，将其存放进随身携带的收纳道具之中。
“另外，那两个血族暂时交给你了，我需要你想办法让她们说出关于‘血魔’的事情。”
将圆环交出去后，阿伽莎继续向伦纳德说明着。
“这件事情我会交给审判所的人处理，他们较为了解血族，必然可以让她们开口。”
伦纳德点头，并向阿伽莎说明着。
圣教会与血族虽然敌对了很久，不过处理血族的事情从来不需要他一个教皇亲自出马的，对于血族他也并不是很了解。
“嗯，现在信仰之力可以维持我大概五天时间，五天后这具化身就会消失。”
“亚伦帝国的士兵在这次亡灵的入侵中损失惨重，如果放任不管必然会引起外来者的入侵从而导致战争。”
“所以在我离开后，圣教会可以帮助亚伦帝国维持和平，避免不必要的死亡。”
阿伽莎最后再向伦纳德说着，而对方也是恭敬地接受了阿伽莎的旨意。
在这之前，即便阿伽莎以菲娜为要挟都没能逼迫出一些消息，所以阿伽莎干脆将两人交给了圣教会这边。
……
身为亚伦帝国教区的总教堂，王都的教堂底下留有囚禁异端使用的地牢，奥蒂莉亚和菲娜被囚禁在了这里，她们身上仍然被那神链缠绕着。
以奥蒂莉亚和菲娜两人的实力，如果不使用神链压制的话，只要稍微恢复一点点力量，圣教会这边的人也很难阻止她们逃跑。
所以在阿伽莎的命令下，神链暂时成为了专门用来束缚两人的枷锁。
“……菲娜，你怎么发呆了？”
两人一起倚靠在地牢冰凉的墙壁上，奥蒂莉亚搂着有些发呆的菲娜询问着。
“我回想了一起，我好像是第二次被这根锁链捆住了……”
菲娜低下头看了下缠绕在两人身上的神链。
“第二次么，那之前你怎么逃出来的呢？”
奥蒂莉亚忍不住疑惑了一下，菲娜可从没跟她说过这件事。
这神链连奥蒂莉亚的魔力都完全压制并吸收了，现在的奥蒂莉亚体内根本没有多少魔力，只剩下维持血族生命的魔力，想要破坏这神链显然是不可能。
“唔……”
菲娜歪了下脑袋思索着。
自从上次受到莱萝茜雅的攻击导致她身上的萝莉化药水过期后，菲娜就开始回忆起以前的一些记忆。
“好像是有人救了我？”
菲娜疑惑了一下，有些不太确定。
虽然开始恢复以前的记忆，但主要恢复的还是眼睛看到的事物所相关的记忆。
这也是为什么，当初菲娜第一时间想起奥蒂莉亚的原因。
“有人救了你……难道是卡尔纳？”
听了菲娜的话，奥蒂莉亚突然猜测到什么，试探性地向菲娜询问着。
“卡尔纳……？”
菲娜愣了一下，脑海里缓缓地回想起什么，其中包括自己在王都与拉尔和诺心接触的记忆。
“嗯对，是爸爸救了我！”
疑惑的眼神变为肯定，菲娜点了点脑袋。
“那我们等她再来救你一次吧，不用担心呢。”
奥蒂莉亚点了点脑袋，轻轻地搂着菲娜，两人互相依靠在一起。
……
第二天一早，两人被压出了地牢，被使用神链捆在了一辆推车上面立着的木桩上。
“你们想把我们带去哪？！”
被捆在厚实的木桩上，奥蒂莉亚忍不住向周围那几个圣教会的信徒质问着。
“为了避免招引吸血鬼出现在神圣的教堂，暂时决定将你们一路押送回圣教国圣山。”
那圣教会的成员面无表情地向奥蒂莉亚说明着，然后吩咐着另外的人将推车朝外面推过去。
‘一路押送去圣教国，跨越半个大陆？’
听了那个人的话，奥蒂莉亚的瞳孔一缩，察觉到了不对劲的地方。
‘他们是想借用这一次机会引出更多的血族！’
虽然血族一直在于圣教会对抗，但血族很清楚，论全部实力的话，血族并不及圣教会，更何况圣教会的光属性魔力克制魔物。
奥蒂莉亚现在并不是始祖庭的成员，但如果这样一路被押送向北大陆的话，其他血族出来拦截的可能性非常大……
再怎么说，亚伦帝国也是血族的大本营，决不容许高阶的血族这样光明正大的被押送到圣教国。
‘不行，如果那个阿伽莎还在的话，就算整个始祖庭的成员全部出来恐怕也没有作用……’
奥蒂莉亚咬了咬牙，始祖庭成员内，实力最高也才第九阶层，根本不可能对抗疑似第十阶层的阿伽莎。
虽然血族的生命比人类久远很多，但神圣第十阶层也不是说想要突破就能突破的。
‘……’
奥蒂莉亚咬了咬牙，手上稍微握紧了菲娜的手。
两人被捆在木桩的两侧，可以说是背对背捆在上面，根本无法互相看到对方，唯一能触碰到的也只有双方的手掌了。
不过两人的手掌虽然没有被死死束缚着，但只要她们尝试用手掌去触碰神链，神链立即就会对散发神圣的魔力灼烧两人，所以两人根本没办法尝试挣脱。
“没事的妈妈……”
感受到手掌被奥蒂莉亚抓住，菲娜有些微弱的声音传了过来。
“嗯。”
奥蒂莉亚脸色不是很好地点了点头。
推车从出口被推出地牢，朝着教堂外的方向推去。
在门口处，似乎有个魔法师等候了一段时间，在推出经过的时候，他将手上充斥着神圣魔力的法杖对准了推车。
在推车的边缘，一根根白色的光柱朝上蔓延，最终形成了一个白色的牢笼覆盖着这辆推车。
牢笼出现时，上面的魔力让本就因为神链而虚弱的两人脸色变得十分苍白，光属性的魔力对于血族具有较强的克制作用。
随着推车被推出教堂，阳光洒落在两人身上，本就虚弱的两人一下子变得有些昏昏沉沉的。
推车最终被推上了一辆马车，整个推车刚好镶嵌进马车的货箱上，即便马车行驶起来也不会有一点的摇晃。
这辆马车的货箱并不是封闭的，街道上的路人可以看清被捆在木桩上的两人。
一开始路人还有些惊讶，不过看到押送的人都穿着圣教会的服饰也只是站在路边好奇地观望着。
不知怎的，关于奥蒂莉亚和菲娜的‘身份’突然在路人之间流传开来。
“咦，这两个女的是魔物？这看着也不像啊？”
“据说叫做吸血鬼，专门吸食人类的血液生存的。”
“据说和侵犯我们帝国的那些亡灵是一伙的，在阿伽莎大人消灭了亡灵后，这两个魔物也被俘获了，现在正打算押送到圣教国去呢。”
“押送到圣教国？那么远？不怕出意外吗？”
“切，能出什么意外，押送的这些人都是什么身份你知道吗。”
“什么身份啊？”
“据说是异端审判所的人，他们消灭的魔物没有十万也有几万头了的……”
“原来如此！”
路人们纷纷讨论着关于魔物的事情。
尤其是得知这两个魔物与侵犯帝国的亡灵是一伙的时候，引起了绝大多数平民的愤怒。
要知道，帝国的士兵在这一次战斗中，基本全灭，死在了火焰巨龙的龙息和米卡多的‘风屠’之下。
几十万的士兵，他们的家庭成员少说也有百万，与之熟识的就更多了。
可就是这些士兵全部死在了战场上，几乎连尸体都见不到分不清，哪怕战争结束了，亡灵天军被消灭了，这损伤的士兵仍然是无数人心中的痛。
好在圣教会的人都跟在那马车旁边，这些愤怒的平民才没有做出向两人丢一些东西的举动。
“请问一下，这边发生了什么。”
某个正在与同伙讨论着魔物的路人，身后突然传来了一个陌生女孩的声音。
两人疑惑了一下，回过头发现一个黄头发的小女孩站在两人后面的位置。
或许是因为身高原因，小女孩被前面一大堆人挡着，无法看到那辆马车的方向。
“哦，是这样的，圣教会打算押送两头魔物到圣教国去，刚从教堂那边出来呢。”
那人愣了一下后才向小女孩解释着。
“魔物？什么样子的啊！”
小女孩惊讶了一下，然后一脸好奇地向两人询问着，显然对那魔物十分感兴趣。
“样子的话，看着和人类差不多，是两个女人的样子，一个年龄大一个年龄小，好像都是红发红眼睛，被一根银色的锁链绑在木桩上……”
“嗯，好像是叫做吸血鬼来着？我听别人都是这么叫的。”
由于菲娜早就已经将自己的翅膀收回体内，所以在外人看来，她们两的模样和人类的确没有什么太大的区别，只是在阳光之下脸色比较苍白而已。
“一大一小？红头发红眼睛？银色锁链？吸血鬼？”
小女孩疑惑地歪了下脑袋，脑海里突然想到了什么。
“难道是？！”
小女孩眼睛一瞪，然后连忙朝着前方的人群挤过去。
本应娇弱的小女孩，却是轻易地将人群给推开，硬生生挤到了最前方去，看向了马车的方向。
……

[WEB] 第278章 报仇

身体被迫待在阳光之下，四周的牢笼又充斥着光属性的魔力，奥蒂莉亚和菲娜两人愈加的虚弱。
如果不是她们的身体比较特殊，恐怕早撑不住了，毕竟一般的血族被阳光直射就足以杀死。
即便还活着，但两人都已经昏昏沉沉地，几乎没有力气再做任何事情了。
‘反正现在是白天，也不会有血族来救我……先休息一下吧……’
困倦逐渐涌上来，奥蒂莉亚忍不住闭上了眼睛，身体不由自主地放松下来，任由身体被神链捆在木桩上。
“奥蒂莉亚！菲娜！”
就在奥蒂莉亚快要睡着的时候，耳边突然听到了一个熟悉的声音在呼唤着她和菲娜。
“喂！小孩让开！我们圣教会正在押送魔物，闲人勿近！”
“都小心点，避免偷袭。”
“不太可能吧，现在可是白天啊？”
四周的声音开始变得有些吵杂，奥蒂莉亚稍微有点回过神来，突然感觉手掌被绑在木桩另一侧的菲娜给抓住。
“妈妈，前面发生什么了吗……”
菲娜虚弱的声音向奥蒂莉亚询问着。
“我看一下……”
奥蒂莉亚回应了一声，抬起脑袋睁开眼睛看向了前方。
隶属圣教会五六个护卫拦在某个人的前方，不过奥蒂莉亚在这里看不清被拦住的人长什么样，听之前这些人的话，被围住的人似乎是个小女孩？
“我不管，你们都给我让开，不然我不客气了。”
那个熟悉的声音又传了过来，即便被五六个护卫拦住，那个小女孩仍然十分不客气。
‘有点耳熟……’
听到这个声音，奥蒂莉亚缓缓地精神了过来，想要朝前凑过去看一下那个小女孩是谁，但是身体被神链束缚并无法做到。
随着那个小女孩的声音，前方传来了浓烈的光属性魔力的气息，让奥蒂莉亚的身体更加不适，同时她知道圣教会的人打算动手了。
虽然对方只是一个小女孩，但如此毫不客气地拦在押送魔物的囚车，不由得让他们怀疑起来。
伪装成人形的魔物他们也不是没见过，更何况血族也是人形的，所以他们毫不犹豫地举起了武器，只不过并没有直接动手。
“光属性魔力……给我关掉。”
“啪！”
一声脆响，这些护卫手上的武器突然破碎开。
他们只看到一道光闪过，具体发生了什么并没有人发现。
“是敌袭！全体迎敌！”
武器突然被破碎，这下子他们彻底将这个小女孩当成了敌人，急忙大喊一声通知押送这囚车的所有人。
这一下子，三十个异端审判所成员组成的押送队伍全都被惊动，立即激发出体内的魔力，其中魔法师身份的成员则在第一时间将守护类型的魔法施加在同伴身上。
面对魔物，如果不谨慎一点的话，很容易就会死的。
“都说了不要用魔力了！”
那小女孩的声音变得有些生气，一阵强烈的气流突然以她为中心朝着四周吹开。
原本还在看戏的路人直接被这强烈的气流给吹得几乎站立不住，连忙朝着后方退去。
“全都躺下！”
小女孩大喊一声，那三十个异端审判所的成员突然身体一僵，一种惊恐的感觉涌上心头，大量的汗水从额头上渗出。
随后，一股无形的力量从他们的胸口上爆发，所有人一同朝后飞出一小段距离倒下，或者撞在了囚车上。
“啊，好像快撑不住了……”
在击倒三十个人之后，小女孩连忙走到了囚车前方，伸出手抓住那魔力牢笼，整个魔力牢笼立即崩溃，随后小女孩爬到了囚车上方，看向了被绑在木桩上的奥蒂莉亚。
“……卡尔纳？”
即便身体很虚弱，但看到站在前方的女孩，奥蒂莉亚还是忍不住惊讶地叫出对方的名字。
“是我哦，不要怕呢。”
女孩点了点脑袋，走到了奥蒂莉亚面前，轻轻地伸出手摸了摸她的脑袋。
“怎么又是这锁链啊……”
伸出手抓着神链，女孩将自己的魔力注入。
顿时，魔力在神链上逆流，整根神链寸寸裂开。
虽然无法彻底破坏这条神链，但让其暂时破碎失效还是没问题的。
“啊，菲娜小心点！”
在神链碎裂的一瞬间，另一边的菲娜直接朝前倒下，女孩连忙上前搂住了她。
“喂……！”
奥蒂莉亚叫了一声，身体摔在了囚车上。
“唔，菲娜晕过去了。”
搂着不知什么时候昏迷过去的菲娜，女孩对着倒在地面上的奥蒂莉亚说着。
“她还好么？”
听到菲娜晕过去了，奥蒂莉亚连忙双手撑着地面站了起来，担忧地凑到女孩旁边看着昏迷的菲娜。
“应该没事，就是太阳有点大了。”
女孩伸出一只手在菲娜的额头上，替菲娜抵挡着部分的阳光，虽然这并没有太大的作用。
“话说你们为什么会被抓到啊，我离开这段时间发生了什么吗？”
“你是刚回来王都的么？”
“是啊，就刚一个小时前不到，因为拉尔叫我不要暴露，所以我还在找怎么回去贫民区那边呢。”
女孩点头回答着奥蒂莉亚的问题。
“拉尔么……她好像出事了。”
听到女孩口中说出拉尔的名字，奥蒂莉亚愣了一下后语气有些低沉的说着。
“欸？你也认识拉尔了？菲娜带你认识的吗？”
“而且拉尔出什么事了？”
女孩愣了一下，然后立马向奥蒂莉亚询问起来。
“事情是这样……”
奥蒂莉亚粗略的向女孩说明了一下亡灵天军的事情，也没有说得太详细，只是说明亡灵天军进攻帝国，帝国虽然战败，但阿伽莎的突然出现力挽狂澜，并将亡灵天军全数歼灭。
拉尔就被迫加入了亡灵天军中，最后疑似死于阿伽莎的攻击。
毕竟最后阿伽莎将圣枪投掷上天空的时候，还在观望的奥蒂莉亚可是清晰感受到圣枪朝着西漠城的方向飞过去。
以神圣第十阶层的实力，发动如此远程近乎跨越半个帝国的攻击也不是不可能。
要知道阿伽莎身上的信仰之力，也是跨越大半个大陆传输过来的。
“啊咧……阿伽莎的化身？”
女孩愣了一下，她如果没记错的话，这个阿伽莎的化身，原本不是一座神像么？
‘不过，聚集了信仰之力的神灵意识，哪怕不是神灵化身，也已经变成真正的神灵化身了……’
“但是，如果拉尔真的死了的话，那这药水以后岂不是拿不到了！”
“亏我还想带着拉尔的药水跑回海底找回面子呢……”
说着说着，女孩开始咬牙切齿，怒火一点点涌了起来。
“这么说来的话，把你们绑在这里的也是圣教会的成员咯？”
“嗯，想把我们押到圣教国去，顺便一路上引出更多的血族。”
“可恶，走！我带你们去圣教会找他们算账！”
女孩咬着牙，一阵魔力凭空出现托着奥蒂莉亚和她，两人一起飞上了空中。
至于围观的那些路人，早在异端审判所的三十个人被击倒的时候就一哄而散躲在远处了，看到女孩带着‘魔物’飞到空中，更是吓得不敢冒头。
飞上空中，女孩将怀中昏迷的菲娜递给了奥蒂莉亚，并且将手臂伸到她的面前。
“你咬轻点哦，我待会还要打架呢。”
将手臂凑到奥蒂莉亚嘴前，女孩示意了她一声。
“嗯。”
奥蒂莉亚抱着菲娜，也不方便凑过去咬女孩的脖子，干脆将就着张开嘴咬在女孩的手臂上，缓缓地吸吮着她的血液。
随着血液的吸取，女孩的脸色变得有一点苍白，而奥蒂莉亚苍白的脸色却有些好转，不一会儿恢复如常。
待奥蒂莉亚松开嘴，女孩连忙收回手，另一只手抬起来对着自己释放出浓郁的绿光，蕴含庞大生命力的魔法瞬间治愈了女孩的手臂，将她体内剩余的血液恢复到正常的量。
奥蒂莉亚那边在自己缓解了很多后，连忙将体内充足的魔力传输给菲娜，让菲娜苍白的脸色也稍微恢复了正常。
虽然没有心跳，但血族体内的血液也是会活动的，依靠着那些被视为生命力的血液魔力。
“待会你在旁边保护菲娜，我来教训那个石头人。”
停止了生命力魔法，女孩凑到了奥蒂莉亚旁边提醒了一下，并且毫不客气地将阿伽莎称呼为石头人。
毕竟女孩很清楚，这个阿伽莎原本只是个神灵的雕像而已。
“嗯。”
奥蒂莉亚搂紧怀中的菲娜，点了点脑袋。
与上一次带着拉尔去圣教会报复不同，这一次女孩是白天飞过去，完全没有任何掩藏，路人抬头一眼就能看到她们。
甚至她完全没有掩饰自己的魔力，只要稍微感受得到魔力的人，稍微靠近一些就能够清晰感受到她散发出的魔力气息。
那种气息十分不稳定，似乎随时会朝着四周爆发，这是女孩情绪的一种体现。
以她的实力，完全可以让那些魔力按照自己的情绪表示出来。
“嗯？”
圣教会教堂，正与现任教皇和现任圣女交谈的阿伽莎猛然抬起脑袋看向了外面。
那圣教会现任教皇和现任圣女的实力也不弱，同样感受到了外面天空传来的魔力气息。
“来者不善。”
阿伽莎皱着眉说了一声，运用着体内还继续维持着身体存在的力量朝着外面飞去。
停止了信仰之力的使用，阿伽莎虽然再过几天就会变回神像，但在变回去之前，她的实力仍然与之前对阵骸骨王时的实力无异。
……

[WEB] 第279章 银色鳞片

见阿伽莎朝外面飞出去，圣教会教皇连忙使用魔法，带着魔力稍弱一些的圣教会圣女一起飞出去，跟在了阿伽莎的后面。
三人飞出去后，迎面就遇到了朝着这边飞过来的名为卡尔纳的女孩，她身旁还跟着奥蒂莉亚，以及昏睡在奥蒂莉亚怀中的菲娜。
‘果然跟真的阿伽莎一模一样……’
卡尔纳看着手握圣枪的阿伽莎，脑海里回想起真正的光明神、太阳神阿伽莎的模样。
“那边屋顶有阴影，你们去那边休息一会儿，这里交给我来。”
看着阿伽莎和圣教会的教皇、圣女飞过来，卡尔纳指着旁边街道两侧一间建筑屋顶上的位置向奥蒂莉亚提醒了一声。
“嗯，你小心。”
奥蒂莉亚点了点脑袋，说了一声后就展开血族那类似蝙蝠翅膀的双翼朝着屋顶那边飞过去，落下后连忙躲在旁边的一处阴影之下。
如非必要，她才不想暴露在太阳之下，那种虚弱的感觉可不好受。
奥蒂莉亚躲到一旁后，卡尔纳才看向了已经临近的阿伽莎，朝着她那边抬起手，不客气地丢出去一连串至少五十以上的魔力弹。
阿伽莎皱了下眉，圣枪朝着挥舞一下，将飞过来的魔力弹全部给打飞出去。
“你是谁，为什么要救走那两个魔物，而且还主动攻击我。”
将那些魔力弹打飞，阿伽莎脸色不善地看着卡尔纳。
虽然她拥有部分光明神阿伽莎的记忆，但这些记忆并不能让她认出如今变成人类女孩模样的卡尔纳。
“你想知道我是谁么，我怕说出来，你却认不出来。”
卡尔纳冷笑朝阿伽莎的方向飞过去，毫不在意阿伽莎手中指着她的圣枪。
“休想靠近阿伽莎大人。”
看着卡尔纳飞过来，阿伽莎还没有什么反应，倒是后面的圣教会教皇抬起了手，一层光幕出现在卡尔纳的前方。
但是卡尔纳伸出手按在光幕上，光幕直接破碎，卡尔纳毫无阻拦地飞到了阿伽莎前方不到一米的位置。
“你不说说看怎么确定我认不出来。”
阿伽莎皱眉看着卡尔纳，对于卡尔纳的实力她不能看清。
‘这家伙的魔力好奇特，明明变现得不是很强大，却隐约给我一种压迫的感觉。’
阿伽莎心里不由得谨慎了起来，握着圣枪的手稍微用力，魔力在不经意间注入圣枪内。
“好吧，既然你这么说，那就来看看你能不能认出来吧。”
“如果你能认出来的话，我可以选择不杀你。”
卡尔纳冷笑着点头，其说出来的话却是让阿伽莎的脸色有些难看。
那圣教会的教皇也是脸色难看地想要说什么，但却被阿伽莎给拦住。
‘反正药水持续时间也没多久了，就这样破坏也不会心疼……’
心里这么想着，卡尔纳点了点脑袋后开始调动体内的魔力。
萝莉化药水的魔力，是可以与其它魔力对抗的，初版会压制魔力的药水持续时间比新版不压制魔力的药水要短很多，其主要原因就是需要耗费大量药水本身的魔力来压制目标身上的魔力。
这也导致，初版的萝莉化药水，会根据对方的实力决定持续时间的长短，而新版持续时间几乎都是一年。
在这种情况下，想要取消新版萝莉化药水的效果，只要选择使用魔力主动攻击药水的魔力就可以将其击破，从而取消药水的效果。
随着卡尔纳的动作，一层白光出现在她的身体上。
‘这是……’
阿伽莎瞳孔一缩，这个白光她之前见过好几次，虽然不太清楚是什么东西，但她总感觉很不一般。
现在这个神秘的女孩身上也出现了这白光，她不由得双手举着圣枪，随时准备对卡尔纳发动攻击。
在白光之下，卡尔纳的身躯突然开始不停地变大，阿伽莎连忙带着圣教会的教皇和圣女朝着后方撤开一段距离。
毕竟她不确定与那白光接触会发生什么事情，这白光看着可不像是圣教会里面那蕴含神圣气息的圣光，反而给阿伽莎一种诡异的感觉。
白光下的卡尔纳身躯变成了十米左右的大小，透着白光来看，她已经不是人类的模样了，看着隐约像是……
“巨龙？”
这个想法冒出来，阿伽莎稍微愣了一下，看着那还未散去的白光，形状的确像是巨龙。
不止是阿伽莎，圣教会的教皇和圣女也是有这样的想法。
接着，那巨龙的羽翼展开，用力一震。
形成白光的魔力立即被驱散，强烈地气流朝着四周吹拂开。
“巨、巨龙！”
“是巨龙？！”
下方，早已经被卡尔纳身躯变大的情况吸引的平民纷纷惊恐地大喊着，慌忙朝着远方散去，不敢继续在这里留着。
白光散后，一头拥有银色鳞片的巨龙出现在空中，缓缓地扇动着翅膀停顿在空中，俯视着阿伽莎的方向。
“说起来，我的鳞片什么时候变成银色的呢，没印象呢……”
巨龙看了下自己的身体，略微有些疑惑地嘀咕了一声。
“呜，什么气息啊……”
下方屋顶的阴暗角落，被奥蒂莉亚搂在怀里的菲娜苏醒了过来，有些疑惑地揉了揉眼睛。
“菲娜你醒啦，快看看那边！”
见到菲娜醒过来，奥蒂莉亚连忙伸出手指着空中的巨龙。
“唔？巨龙？为什么会有巨龙在这里？”
看到空中的巨龙，菲娜也来不及询问自己和奥蒂莉亚为什么会在这里，忍不住询问着关于巨龙的事情。
“那是你爸爸哦菲娜。”
将菲娜从自己怀里放下来，奥蒂莉亚双手搭在菲娜的肩膀上向她解释着。
“我爸爸……？父亲大人？”
菲娜愣了一下，脑海里想起了当初在王都见到的卡尔纳。
“不过有一点奇怪啊，上次见到的时候，她还是黄色的……”
“什么黄色的？”
……
“如何，能认出我么。”
变回巨龙的模样，卡尔纳俯视着阿伽莎询问着。
至于圣教会的教皇和圣女，卡尔纳还没有去留意他们。
“你……是……”
阿伽莎感觉自己的脑海里正在涌出新的画面。
那是属于光明神阿伽莎的记忆，留存在属于光明神和太阳神的信仰之力中，至于究竟是如何联系的，阿伽莎也不清楚。
总之透过这些，阿伽莎渐渐‘恢复’了记忆。
在阿伽莎脑海里回想起的记忆里，出现了一头与面前这巨龙十分相似的巨龙，但是它们的鳞片并不一样，脑海里那头巨龙的鳞片不是银色的。
“你是……卡尔纳的儿……女儿？”
阿伽莎犹豫了一下，这样猜测着说出来。
虽然巨龙的声音是雄性的，但是在变成巨龙之前，阿伽莎可是还记得原本是个女孩的样子……
“欸？”
卡尔纳明显愣了一下，虽然阿伽莎猜测了，但对于阿伽莎口中说出自己的名字，它十分的惊讶。
要知道，它的名字一般人都不会知道，哪怕知道也不会去特意记下来，毕竟关于卡尔纳的传说，记载也不是很多，也不是什么引人入胜的神话故事。
“你……有阿伽莎的记忆？”
卡尔纳忍不住向阿伽莎询问着。
“有一部分。”
“……”
阿伽莎点头，卡尔纳却是沉默了一下。
“既然如此，那我就告诉你吧，我并不是卡尔纳的儿子，我就是卡尔纳。”
“但是对于你的话，我并不相信。”
“而且我是来报复的。”
“你现在让开，我把下方的圣教会教堂给破坏掉就离开。”
卡尔纳注视着阿伽莎的方向说着，浑厚的声音有点震耳。
“你就是卡尔纳？”
阿伽莎惊讶地看着巨龙，不过连忙又摇头。
“我是不可能让开的，你救那两个魔物我也不管了，但你休想当着我的面破坏圣教会。”
阿伽莎摇头，手上握着的圣枪绽放着神圣而浩瀚的气息。
随着阿伽莎的话，后方的教皇和圣女也是默默拿出了各自的魔法杖。
哪怕对手是一头巨龙他们也并不会畏惧，毕竟他们的神可就站在他们的面前，哪怕只是一个神灵的化身。
“……那就去死吧。”
卡尔纳的身形突然闪烁了一下消失不见，随后它的声音出现在三人身后。
三人反应过来时立马转过身，但是卡尔纳的爪子已经拍了下来。
阿伽莎立马将圣枪朝着卡尔纳的爪子戳过去。
尖锐的物体对抗一只带利爪的手掌，按理说应该是尖锐的物体比较有优势。
可是圣枪明明戳在巨龙的掌上，却仿佛戳在坚硬的钢铁上，溅起一阵火光。
“……”
阿伽莎咬着牙，但巨大的力量还是从圣枪上压过来。
“退！”
阿伽莎喊了一声，一只手施展魔力抓住了教皇和圣女，然后直接朝着后方飞过去。
“想跑是不可能的！”
“流星巨龙撞击……”
“等等！”
“苍月正在注视着这边！你不能摧毁我的化身！”
眼看着卡尔纳全身携带着恐怖的魔力冲了过来，阿伽莎连忙朝着卡尔纳大喊着。
“呼——”
一阵狂风吹过，吹起了阿伽莎和那圣女的长发，也将三人的衣裳全都吹动。
原本快速冲过来的卡尔纳身形戛然而止，停顿在了阿伽莎前方连一米不到的位置。
“看样子你没有说谎……”
“不过，不要用姬尼姆来威胁我。”
卡尔纳低喃了一声，虽然停下来，但是爪子还是伸出手，从三人上空拍下去。
三人完全没有抵抗的能力，直接被卡尔纳从空中拍了下来，摔在了地面上。
……

[WEB] 第280章 化形

苍月之影姬尼姆，又称为苍月神、月之女神、神月的意志，从身份上来说属于太阳神阿伽莎的妹妹，但同时属于光明神阿伽莎的子女。
从圣教会记载的神话起源中，创造世界的神灵创造了一位天生执掌光明的神灵阿伽莎，并从祂体内挖出肝脏，将阿伽莎的肝脏化成两位形象与阿伽莎相似的女神，也就是苍月之影姬尼姆和天月之影梅布尔。
两位女神的诞生源于光明神阿伽莎的肝脏，属于从阿伽莎的肚子里诞生出来的，因此两位女神属于阿伽莎的子女。
而后，三位神灵分别被任命为太阳星、神月、天月的掌控者，因此又称为太阳神、苍月神、天月神。
太阳星和神月、天月被视为姐妹，因此三位神灵的关系也是兄妹……或者姐妹。
毕竟阿伽莎虽然是无性神，但表象为女神。
“可恶……”
裂开的街道上，阿伽莎撑着地面艰难地爬了起来，而卡尔纳也从空中缓缓落下来。
它的手掌朝着这边伸过来，阿伽莎连忙抬手将掉落在一旁的圣枪唤过来。
而卡尔纳的手掌从阿伽莎旁边伸过去，将阿伽莎身后因为卡尔纳的攻击而显得狼狈的圣教会圣女给抓了起来。
“这个人类我要了，看在你的确有阿伽莎记忆的份上，我就不杀你了。”
将圣女给抓在手中，卡尔纳看着皱眉的阿伽莎说着。
它现在已经确定阿伽莎拥有真正阿伽莎的记忆，但同时卡尔纳也知道，她只不过是个神像所化成的，所以卡尔纳对她的态度并不是特别友好。
被卡尔纳巨大的龙手抓在掌中，圣教会的圣女用力地挣扎着，体内的魔力激发出来却根本撼动不了卡尔纳的手掌。
甚至皮糙肉厚的卡尔纳压根没有任何感觉，管都没管她。
“阿伽莎大人……”
看着圣女被巨龙抓在手中，教皇忍不住张了张嘴，但是阿伽莎抬起手拦住了他。
“我没记错的话，你是叫克莱曼希尔对吧？”
阿伽莎抬头看着巨龙手中的圣女，突然开口向她询问着。
“是的阿伽莎大人，我的名字叫塞西尔·克莱曼希尔……”
被巨龙握在手中，名为克莱曼希尔的圣女难免有些恐惧，但听到了阿伽莎的问题，克莱曼希尔还是连忙回答着她的问题。
“塞西尔·克莱曼希尔……”
阿伽莎回头看了一眼旁边的教皇，眼中略带疑惑，如果阿伽莎没记错的话，教皇的名字是塞西尔·伦纳德。
“阿伽莎大人，圣女曾是我收养的一名孤儿。”
面对阿伽莎的疑惑，教皇连忙向阿伽莎解释着。
“嗯。”
阿伽莎点头，重新看向了卡尔纳的方向。
“我可以把她交给你，但你需要答应我一件事情。”
“欸？！”
阿伽莎的话让克莱曼希尔愣了一下，似乎有些不敢相信自己的神灵就这样把自己抛弃了。
“……什么事情。”
卡尔纳犹豫了一下，疑惑地看着阿伽莎。
“根据我目前得到的消息，魔界大门将会在五年后连通纳可盖亚大陆，我希望到时候你可以帮助一起抵抗魔族。”
“虽然一般魔族的事情并不是很强力，但我现在无法联系上神灵本体，以纳可盖亚大陆的种族实力，很难对付这些魔族。”
看着卡尔纳，阿伽莎十分凝重地说明了原因。
阿伽莎的话让卡尔纳愣了一下，包括圣教会的教皇和圣女也都愣住了。
虽然阿伽莎急着向教皇询问联系神灵本体的方法，但是阿伽莎并没有向他们说明，魔界大门会打开的消息。
“魔界大门么……听说魔界那边有一种叫做魅魔的生物，好吧，我同意你的条件。”
“那么以后这个人类就是我的所有物了。”
“五年后我会帮你们的。”
这么说着，卡尔纳展开翅膀飞了起来，手上还带着处在惊讶中的圣女克莱曼希尔。
“阿伽莎大人……”
看着巨龙带着克莱曼希尔飞起来，教皇忍不住有些担忧。
“没事的，她不会有生命危险。”
阿伽莎摇了摇脑袋，教皇也不好再说什么。
……
“……”
看着卡尔纳抓着圣女克莱曼希尔朝这边飞过来，菲娜默默看了下旁边的奥蒂莉亚。
然而奥蒂莉亚只是一脸微笑，似乎并没有太大的反应。
飞到奥蒂莉亚和菲娜这边，卡尔纳在空中盘旋了一圈，朝着奥蒂莉亚的方向摆了摆龙手。
奥蒂莉亚点头，抓着菲娜的手展开翅膀飞上了空中。
“我们先离开这里，好多人看着我。”
卡尔纳说了一声，身上的魔力涌出覆盖在奥蒂莉亚和菲娜身上。
两人也没有反抗，任由卡尔纳的魔力托起两人。
随后卡尔纳展开翅膀朝着城外的方向飞去，从无数惊慌的平民头顶上掠过。
没人敢尝试阻拦它，面对一头巨龙，人类心中难免会有恐惧，因为在很多种族的心中，巨龙都是强大的象征。
很快，卡尔纳消息在人类的视野中。
但是就在王都的人类以为卡尔纳已经飞出城的时候，缩小到两米左右大小，唯有手臂没有怎么缩小的卡尔纳在一处无人的街道落下来，奥蒂莉亚和菲娜跟在后面。
“卡尔纳，你说好要给我报仇的呢？”
刚落地，奥蒂莉亚的声音突然传来，卡尔纳的身体一顿。
“咳咳……对方可是光明神阿伽莎的化身，其实我不打过它的。”
卡尔纳尴尬地轻咳了两声，一脸认真地说着，同时将手上抓着的克莱曼希尔放下，接着将手臂也缩回了与现在的身体大小相比正常的比例。
站在地面上，克莱曼希尔忍不住后退了两步，仔细地观察了一下面前的两个血族和那头巨龙。
两个血族她昨天刚到教堂的时候有见过，所以并没有太过留意，主要留意的却是卡尔纳。
‘这头巨龙有点奇怪，模样和刚刚好像有变化……’
看着卡尔纳巨龙的模样，克莱曼希尔略微有些诧异，脑海里回想着刚刚看到卡尔纳的第一眼。
在克莱曼希尔的认知中，除了巨龙本身的魔力属性和种族外，巨龙也分为好几种类型，就好像人类除了栖息在不同区域的民族、不同属性的魔力外，距离较远的地区还有一定肤色的区别一样。
如果要举例的话，土属性的巨龙外观都是土黄色的皮肤，通常不会有鳞片，依靠厚实的皮肉和土属性的魔力。
但同为土龙，一部分土龙是双足站立，前肢较短，虽然有利爪，却并不擅长攻击。
而另一部分，则是四足站立，如同野兽一般。
还有另一种，同样是双足站立，但这种巨龙通常前肢较长，甚至结构和人类的手臂差不多，龙手如人类的手掌一般灵活。
同为土属性巨龙，但却有这样的区别。
而卡尔纳，在克莱曼希尔的第一印象中，应该是第一种双足站立、前肢较短的巨龙。
可是不知道什么时候，卡尔纳的前肢变长了，结构也变得和人类手臂差不多，龙手可以灵活地将克莱曼希尔给握在手心。
“哼，菲娜我们回去。”
就在克莱曼希尔疑惑的时候，卡尔纳那边不知道与奥蒂莉亚说了什么，奥蒂莉亚突然气愤地哼了一声，拉着菲娜朝着无人的街道走去，刚走不远，两人突然消失在了空气中。
“喂喂，别走啊……”
卡尔纳连忙朝着那边跟了上去，魔力在克莱曼希尔后背推了一把，克莱曼希尔只好也跟着走过去。
刚走几步，她突然感觉四周变得一片阴暗，天空变暗街道变暗，一处破除而昏暗的街道出现在克莱曼希尔的面前。
她稍微呆愣了一下，完全没想到亚伦帝国的王都竟然还隐藏着这么一个地方，要知道圣教会在亚伦帝国教区的大教堂就在王都。
这让她对于血族的实力不由得重新评估了一下，不过还没等她想出什么，就被卡尔纳的魔力推着跟上了卡尔纳。
一处破旧的教堂前，奥蒂莉亚带着菲娜走了进去，卡尔纳有些苦恼地停在了教堂前。
“这样钻进去不方便啊，拉尔的药水又用完了……”
看着面前的小教堂，卡尔纳有些郁闷。
这个教堂，或许是圣教会建立那个大教堂之前在王都这边的教堂，不知为何被奥蒂莉亚占为己有。
看到这个教堂，克莱曼希尔惊讶了一下。
‘这血族是在挑衅我们圣教会么……’
大概猜到了这里是那两个血族居住的地方，克莱曼希尔忍不住在心里嘀咕着。
“？”
在这个时候，克莱曼希尔突然发现前方的卡尔纳身体又开始缩小了。
大概缩小到和克莱曼希尔差不多的身高时，卡尔纳的身体再度收缩了一下，整具身体变得有些诡异的扭曲。
“有点难……早知道当初多研究研究……”
这么说着，那扭曲的身体逐渐恢复了正常，但却不再是一头巨龙了。
扭曲的巨龙身体恢复后，变成了一个俊美的银发少年出现在克莱曼希尔的前方。
而这个俊美的银发少年，自然是不依靠萝莉化药水，而自己完成了化形的卡尔纳。
人类的形象与神灵相似，所以在大陆上不知什么时候开始，魔兽的级别达到一定实力后，都会尝试着化形成人类的模样。
卡尔纳以前没怎么研究过，因为他觉得没啥必要，但现在的话，到了需要用得上的时候了。
……

[WEB] 第281章 莱萝茜雅的请求

“走吧，跟我进去。”
化形成人类模样的卡尔纳朝克莱曼希尔说了一声，然后朝着破旧的教堂内走去。
克莱曼希尔虽然有些不情愿，但她知道卡尔纳的实力，所以并没有尝试逃跑，老实地跟在了卡尔纳的身后。
然而两人刚走进去，突然有一个紫发少女从教堂内应面走出来。
这个人并不是刚刚进去的奥蒂莉亚和菲娜……
“可算找到你了，卡尔纳。”
紫发少女走到了变成人形的卡尔纳面前。
“嗯哼？如果我没记错的话，你是莱萝茜雅……？”
变成少年模样的卡尔纳愣了一下，有些不太确定地向拦住去路的少女询问着。
“是的，没想到你还能记住我。”
名为莱萝茜雅的少女满意地点头。
“哼，你来纳可盖亚大陆干嘛，我寻思魔界大门也没开吧，你从魔界过来干嘛？”
“当然是来找你帮忙的。”
“找我帮忙……？不帮。”
“真的不帮么~？如果帮我的话，我可以为你做任何事情哦~”
话说到一半，莱萝茜雅突然抓住了卡尔纳的右手，将她的右手放在自己胸口前的位置，用诱惑的语气和眼神向卡尔纳询问着。
“别玩这套，上次就被你骗了，你这家伙跟阿伽莎一样是无性的，我可不会上当。”
然而面对莱萝茜雅的诱惑，卡尔纳毫不客气地把手给抽了回来，导致莱萝茜雅被扯了一下差点摔倒。
“帮我啊！你看这个！”
重新站稳后，莱萝茜雅恼怒地抓着卡尔纳的手，这一次直接按在了她自己的胸口上。
“唔……这软软的触感？”
卡尔纳稍微愣了一下。
莱萝茜雅是无性的魔族，虽然和阿伽莎一样是女相，但像胸部什么的，和男人是没有什么区别的。
“这一次事态紧急，为了能让你帮我，我可是特意把身体用魔法改造成女性的。”
“只要你帮我，你想做什么都可以。”
稍微有一点脸红，但莱萝茜雅还是坚定地按着卡尔纳的手。
“好的，没问题，有什么忙尽管说！”
……
突然出现一个女人，克莱曼希尔原本以为对方也是血族，毕竟现在这个地方怎么看都是魔物的地盘。
而从这个女人和前面这头巨龙的对话中，克莱曼希尔发现了一个更惊人的事实，这个女人并不是魔物，而是魔族！来自魔界的魔族！
接下来，这个魔族竟然开始诱惑那头巨龙。
这头巨龙将自己给抓过来开始，克莱曼希尔就对这头巨龙隐约有一点认知，当这个魔族开始诱惑这头巨龙的时候，她心里就冒出了一点不好的预感。
随着那头巨龙无情的拒绝，克莱曼希尔本该松了口气，但是那魔族接下的话，以及接下来的回答却让她愣了一下。
“好的，没问题，有什么事尽管说！”
右手还按在莱萝茜雅胸口，卡尔纳毫不犹豫地点着脑袋。
“喂！巨龙！”
克莱曼希尔先是愣了一下，然后连忙有些生气地开口喊着。
“嗯？”
克莱曼希尔的声音吸引了卡尔纳和莱萝茜雅的注意，两人有些疑惑地看了她一眼。
“你可是答应过我神要帮忙对抗魔族的，你现在怎么可以投奔魔族的阵营！”
克莱曼希尔恼怒地向卡尔纳质问着。
在不久之前阿伽莎才以她为代价让卡尔纳答应帮忙，结果卡尔纳把她抓到这里来之后，就当着她的面投入了魔族，这让克莱曼希尔如何能够接受！
“咳咳……好像是这样！”
被克莱曼希尔这么一提醒，卡尔纳只好又尴尬又有些恋恋不舍地将手从莱萝茜雅胸口收回来。
“你是阿伽莎的人？”
看着卡尔纳收回手，莱萝茜雅也有些恼怒地瞪着克莱曼希尔。
“没错，我就是圣教会的现任圣女塞西尔·克莱曼希尔，终生侍奉光明神阿伽莎的仆人！”
克莱曼希尔毫不畏惧地回瞪着莱萝茜雅，对于魔族她可不会有任何的好感。
虽然她只见过魔物，并没有见过真正的魔族，但关于魔族的说法，在圣教会内一直都有记载和流传的。
“呵，那你又懂什么，我跟阿伽莎可是盟军。”
莱萝茜雅看向克莱曼希尔冷笑着。
“盟军？你在胡说什么？！”
克莱曼希尔皱了下眉，显然不相信莱萝茜雅的话。
“哼，魔界一共有三位君主统领整个魔界三个区域，就好比纳可盖亚大陆的不同国度统领不同地域一样。”
“三位魔界君主各自为政，互相之间的关系并不和睦。”
“几千年前入侵纳可盖亚大陆的魔族属于感官之主乌乐统治的种族，他统治的种族乃是魔界最具有侵略性和攻击性的魔族。”
“而我不同，我是魔界的百通之主，我统治的魔族属于较为安定的种族，与你们纳可盖亚大陆可没有任何冲突。”
“别说入侵了，他们连通过魔界大门来到这边都没有过。”
面对克莱曼希尔不相信，莱萝茜雅选择将魔界的情况明着讲出来。
魔界有三位君主，也就是三位魔王，而莱萝茜雅只是其中一位而已。
“你说这个谁知道啊。”
克莱曼希尔撇了撇嘴，至于她信不信莱萝茜雅说的话就不好说了。
“喔，你们魔界原来还有别的魔王啊，跟我说说看呗！”
卡尔纳突然眼睛一亮，凑到了莱萝茜雅身旁。
“别想了，另外两个君主都是男性。”
“不过你还没决定究竟帮不帮我呢~”
莱萝茜雅伸出手，捧住了卡尔纳的脸，盯着卡尔纳的眼睛询问着。
“那你先跟我说说什么忙吧。”
卡尔纳没有抗拒莱萝茜雅的动作，反而是伸出手搭在她的肩膀上。
后面的克莱曼希尔有些恼怒，她还是不太相信莱萝茜雅的话，所以对于卡尔纳‘违背约定’的情况很生气。
“情况是这样的，另一位魔界君主占有之主四百多年前突然失踪了，而且情况被乌乐那家伙发现了，他一直妄想统一魔界，所以趁机收复了占有之主的地盘，并且向我这的地盘进军。”
“他的实力比我强一些，再加上我过于大意不小心被他抓住了。”
“好在我找机会逃了起来，利用时空禁术强行穿梭到纳可盖亚大陆，重伤沉睡了一百多年后就赶紧出来找你了。”
尝试着朝卡尔纳的怀里靠，莱萝茜雅一边解释着自己为什么会来找卡尔纳。
“所以你是想找我帮你抢回地盘么，哪怕是出卖自己身为魔界君主的尊严？”
卡尔纳点点头，顺势将凑上来的莱萝茜雅搂住。
“地盘是次要的，向乌乐那混蛋报复才是主要的。”
“还有，阿伽莎应该跟你说过五年后魔界大门会打开的事情，就是因为我在这里被乌乐发现了，所以他要强行让魔界大门连通纳可盖亚大陆。”
靠在卡尔纳怀里，莱萝茜雅向卡尔纳解释着为什么魔界大门会连通纳可盖亚大陆的原因。
“魔界大门会打开？我也想帮忙可以么？”
这个时候，另一个对莱萝茜雅和克莱曼希尔来说陌生的声音传了过来。
三人回头一看，发现一个背后长着漆黑羽翼的少女站在一旁，不知道什么时候出现的。
“咦，柒子你也来啦，好久不见啊！”
一看到这个少女，卡尔纳连忙将莱萝茜雅从怀里推出来，然后朝着柒子那边跑过去。
“这是你自己幻化的形态么。”
柒子可以认出卡尔纳，不过对他现在男性人类的模样有些惊讶。
她见过的卡尔纳人类形态，只有使用了拉尔的萝莉化药水后的模样。
‘这鸟人是谁？’
‘又来一个魔物？’
看着柒子的出现，莱萝茜雅和克莱曼希尔都疑惑了一下。
“不过你这混蛋上次把我一个人丢在海里还没找你算账呢。”
看着卡尔纳走过来，柒子眉头一皱，翅膀用力展开，夹杂着魔力的狂风直接吹向卡尔纳的方向。
卡尔纳连忙抬手抵挡着，前进的脚步停了下来。
“嘛，那明明是你自己想去的，我把你带过去就走了啊，我留在那里多危险。”
狂风停下后，卡尔纳一脸无辜地耸了耸肩。
“不过啊，柒子你是不是又吃了什么东西啊，肚子怎么变大了？”
一脸无辜后，卡尔纳指着柒子肚子的方向有些疑惑地询问着。
“你还留意这个？”
“是啊，以前你不是有一次差点饿死了吗，我就抓了头魔兽喂给你。”
“然后我就发现了，只要你吃了自己的能力难以消化的东西，肚子就会鼓起来，除此之外你的肚子就跟个无底洞似的。”
面对柒子的诧异，卡尔纳一脸确信地点头。
至于为什么留意这一点，或许是因为柒子的吞噬天赋是因为卡尔纳而觉醒的。
“好吧，那我也不瞒着你了，我研究了一下拉尔的药水。”
“她的药水可以让别人没有反抗能力的被我吃下去，但是吃下去后，药水非常难以消化，哪怕对方并不是很强，也需要耗费大量的时间将药水给消化了。”
“总感觉这药水很不一般。”
柒子点了点脑袋，向卡尔纳说明了一下自己对于那萝莉化药水的发现。
“也就是说……你吞了一个用过拉尔那药水的人？”
“嗯。”
“哇，你这人怎么暴殄天物，多浪费啊……”
……
教堂内，躲在门口位置看着外面的菲娜犹豫了一下，还是回头朝着奥蒂莉亚的房间喊了一声。
“妈妈！外面奇怪的女人变多了！”
……

[VOLUME] 第二卷 时空之旅

[WEB] 第282章 魔界

“BOOM！！！”
一场神圣魔力引发的爆炸，直接炸毁了漆黑的传送门。
爆炸的余波冲进了传送门内，直接落在了拉尔和那头狮子身上。
最后时刻，拉尔勉强搂着怀中的婴儿，替她挡下了所有的魔力冲击。
强大的冲击之下，拉尔直接失去了意识昏迷过去……
……
魔界，东地界魔兽地区外围。
魔兽这种生物是吸收了魔力的普通生物进化而来的，因此在魔界同样有魔兽，不过魔界的魔力与纳可盖亚大陆不同，因此魔界的魔兽更具有攻击性和破坏力。
与纳可盖亚大陆相同的，魔界的魔兽体内拥有魔核，可以被魔族直接吸收增强魔力，因此魔界也拥有类似佣兵的制度。
一小群各种族的魔族约9人，汇聚在一处小空地上，有些诧异地围着前方的坑洞。
在仿佛被削去一圈而无比光滑的坑洞内，一共有三个生物。
“那头狮子魔物快要死了，有人下去捡魔核吗？”
“闭嘴，重点是那头魔物吗，那个家伙和那个婴儿有些奇怪！”
“是啊，没有翅膀没有长角也没有尾巴，这是什么魔族？魅魔吗？”
“不是吧，我听说西南地界的魅魔都是有尾巴的吧？”
几个身体壮硕的魔物围着那个大坑，看着坑中昏迷的少年疑惑地猜测着。
在他旁边，还有一个小婴儿正在熟睡中。
此外，离不远的地方，还有一头狮子，不过狮子身上的毛发已经焦黑一片，半边身体被魔力摧残得不成样子，很显然活不了多久了，正趴在地面上无力地喘息着，无法再爬起来。
“谁下去看看？”
“下个毛！快看那个家伙醒了！”
就在这个时候，坑中昏迷的人苏醒了过来，有些茫然地撑着地面爬了起来。
“这里是哪……”
有些茫然的看了看四周，最后目光落在了自己旁边的婴儿上。
对方被放在光滑的地面上，不过仍然在处在安稳的沉睡中。
“没事就好。”
“不过我身上的药水怎么解除了，是因为受到攻击的原因么……”
“原来我的药水真的可以抵挡一次致命攻击啊。”
少年有些惊讶地低喃着，随后将地面上的婴儿抱起来，从自己那拥有收纳魔法的项链中取出一块布，将婴儿包裹在襁褓中。
毫无疑问，少年就是药效解除后的拉尔，他原本就是一个普通的平民男孩，在妻子海伦娜死亡后，才对着自己使用药水变成了女孩的模样，一是祭奠海伦娜、二是表明自己改进研究药水的决心。
渐渐地，几年过去了，拉尔也逐渐适应了自己的女性身份，有时候甚至会忘记自己原本是个男孩，尤其是在之前被柒子更改过一次记忆后……
抱着襁褓中的婴儿，拉尔抬起脑袋看了下前方，随即吓了一跳。
在自己站着的这个光滑的大坑外，几个身材壮硕的人类正在观察着自己。
‘不是人类！’
惊吓过后，拉尔第一时间发现这些家伙并不是人类。
有一部分人头顶上长着类似牛角的黑色硬角，也有一部分人长着类似羊的角，有的没有角，却有一根长长的黑色尾巴在身旁甩动，甚至还有一个长着类似血族的黑色翅膀在背后。
‘这些都是什么种族，魔物吗？’
‘但他们在观察我，应该拥有智慧才对，魔物可基本没有智慧……’
拉尔小心翼翼地后退一步。
但他很快发现了一个问题，这个大坑过于光滑，坡度也有点大。
好似以地面为中心点画了一个三米半径的圆球将土石挖去，以拉尔的能力短时间内难以从这个大坑爬出去。
后退了几步后，拉尔感觉后脚跟似乎碰到了什么，回头看了一眼，发现是菲娜养的那头狮子。
不过狮子在之前可没有使用拉尔的药水，在那次爆炸中显然受到了严重的伤势，身上的皮毛全都焦黑的。
“@￥#……@#￥”
“@#%@#￥%！！！”
这个时候，那些魔族不知道说着什么，总之是一种拉尔不懂的语言。
说完后，那些魔族直接从大坑上冲下来，拿着武器冲向了拉尔的方向。
‘不妙……’
拉尔第一时间去出了一瓶火蜥蜴药水，但她不清楚这药水是否有用。
用嘴将药水瓶的盖子咬开，拉尔将瓶口对准冲下来的那些魔族。
猛烈的火柱直接从瓶口喷了出来，朝着最前面的魔族喷过去。
那魔族似乎有些惊慌，想要停下脚步。
但是脚下这坑的坡太滑了，他根本没办法停下来，整个人滑下去撞进了火柱中。
“@#%！@#！？”
那些魔族慌乱了一下，全部钻进了火柱中。
“威力不对劲……空气中的魔力似乎更加有活性，主动加入了药水里面？”
那喷出来的火柱让拉尔惊讶了一下，忍不住猜测着情况。
正常来说，火蜥蜴药水的威力可没有这么大，现在看起来威势猛了不知道多少……
与火柱触碰，那些魔族统统发出来哀嚎声，一边痛苦哀嚎着一边从坑上滑下来。
“不好……”
看着那些哀嚎的魔族滑过来，拉尔突然感觉不妙。
要知道这个坑底可是圆弧形的，那些着火的魔族一旦滑下来，必然会触碰到拉尔，因为拉尔没办法爬出去，这个坑的表面太光滑了，简直比特意磨制的物品还要光滑。
就在拉尔感觉不妙的时候，空中突然降下了小雨。
明明是蒙蒙细雨，但浇落下来后，却将那火蜥蜴药水引起的烈焰给直接扑灭，阵阵白烟升起。
而那些魔族也松了口气，瘫着身体从坑上滑到了拉尔脚边。
不过下一刻，一阵无形的力量将这些魔族给托了起来，直接放在坑外。
“你们离开吧，这人是我友人。”
空中，一位黑发黑瞳的少年降了下来，面无表情地向那些魔族说了一声。
“是、是则源大人……”
“遵从则源大人的命令！我们这就离开！”
那些魔族慌忙恭敬地向少年鞠躬，随后连忙转身离开了这里。
所有人都离开后，被称为则源的少年才点头转过身，看向了坑中的拉尔。
拉尔也是皱眉看着这个少年，对方无形中托起那些魔族的力量，让拉尔知道他的实力绝对不会简单。
“这坑表面无比光滑，看起来应该是时空之力切开的，而这个人在坑内，时空之力应该是以她为中心扩散的……”
少年看着坑中的拉尔嘀咕着。
他的声音拉尔虽然能听到，但是却听不懂他说的是什么意思，因为拉尔根本不懂魔族的语言。
“按照他的气息，应该是的确是纳可盖亚大陆那边过来的……我记得那边的语言是……”
少年又嘀咕了一会儿，突然从坑上跳了下来，落在了拉尔的面前。
不等拉尔开口说话，他朝着拉尔身后的狮子抬起右手。
一道绿光从他手中飞出去，落在了狮子身上。
拉尔忍不住回头看一眼，然后惊讶地发现狮子身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着，甚至身上焦黑的皮毛也逐渐恢复了正常的火红色。
‘治疗魔法么，效果比我配置的治疗药水强大好几倍……’
拉尔惊讶了一下，这个时候耳边听到了那个少年的声音。
“你是从纳可盖亚大陆来的吧，人类。”
“这里……不是纳可盖亚大陆？”
少年的问题让拉尔愣了一下，忍不住向他询问确认着。
“当然不是，这里可是魔界。”
少年摇了摇脑袋。
“魔界……？”
“是的，魔界，生活在这里的种族为魔族，就跟生活在纳可盖亚大陆的人类一样。”
少年点头，朝着拉尔的方向抬起手。
拉尔感觉到有一股并不算很强烈的力量束缚着他的身体，将他给托到了空中，同时那头伤势已经被治愈的狮子也被托了起来。
随后，少年将手放在了坑外的地面上，拉尔和狮子才落在了上面。
“这个地方我要封存了，如果被乌乐那家伙看到估计要出事……”
向拉尔说了一声，少年的手朝着大坑的方向按下去。
一个魔法阵在大坑的中心出现，朝着四周扩散蔓延，整个大坑被魔法阵覆盖后，画面发生了一点变化，从外面上看的话，整个大坑消失不见了，前方是平坦的土地。
“你是什么人，魔族么？”
看着那变得平坦的地面，拉尔忍不住向少年询问了一声。
“我的话，你可以称呼我为……额，你的身体似乎出问题了。”
解决了大坑的问题，少年回头看了下拉尔，话说到一半突然愣住。
在他的视野里，拉尔的皮肤开始有黑色的东西在蔓延着，看起来好似中毒了一样。
“我的身体……”
拉尔愣了一下，低下头看着自己的左手，以及抱着那婴儿的右手。
黑色的从他的手臂上蔓延开，很快整条手臂都几乎变成了黑色的。
“唉，看样子那个毒素又冒出来了，差点没发现……”
拉尔无奈地叹了口气。
“如果需要的话我可以……”
少年想要说话，但是话还没说话，拉尔突然拿出一瓶蓝色的药水，用嘴咬开瓶塞后连忙喝了下去。
当拉尔将药水喝下去，他身体的表面冒出了白光，身体也随之缩小了一圈。
……

[WEB] 第283章 时空之力

待白光消散后，留在原地的已经不是一位抱着婴儿的少年，而是一个抱着婴儿的蓝发小女孩，也就是使用了药水后的拉尔。
“……”
看着拉尔的变化，那少年张了张嘴，显得有些惊讶，不过最后并没有说什么。
“好了，我们先离开这里吧，之后我有一些问题希望你能回答我。”
看了下那已经看不出之前有个坑的地面，少年向拉尔说了一声。
“好的，不过还不知道你的名字呢。”
拉尔点了点脑袋，虽然只是第一次见面，但刚刚这个少年救了自己，在这个疑似‘异世界’的地方，拉尔决定暂时跟着对方。
“我的话，你可以叫我则源，如果不习惯这种名字，可以叫我‘王谢’。”
“则源么……明白了，我叫做拉尔，非常感谢你刚刚的帮助。”
听到了面前这个少年的名字，拉尔点了点脑袋，向对方感谢着。
“嗯？”
就在拉尔低下脑袋的时候，突然发现自己戴着的那具有收纳魔法的项链散发着微弱的红光。
“怎么回事？”
拉尔疑惑了一声，伸出手触碰了一下项链。
下一刻，一条银白色的绳子突然从项链内钻了出来，缠绕在了拉尔的手臂上。
拉尔还没怎么反应，突然就被绳子给绑住动弹不得，还好绑得并不是很紧，否则被抱在拉尔怀中的婴儿也要受到挤压。
“等等……绳子……”
拉尔瞳孔一缩，原本来到陌生的地方后，她自然而然地将所有注意力放在陌生的环境和那些陌生的‘人’上面，没有回想起自己来到这里之前的事情。
现在看到这条绳子，她突然想起来了。
“这绳子上面有别人留下的魔法，似乎会将靠近的生物绑起来。”
名为则源的少年走到了拉尔面前，伸出手指触碰了一下拉尔肩膀上绳子的一部分。
绷紧的绳子突然一松，直接从拉尔身上脱落掉落到了地面上。
“……”
拉尔没有说话，而是一只手抓着那项链，感应着里面的东西。
拉尔装在里面的所有东西都还在，但是却没有拉尔想要找的东西。
‘那个时候，我好像并没有将绳子和那个水晶球装进去吧……’
拉尔稍微回想了一下，然后忍不住看向了旁边那已经消失不见的坑。
这个时候，则源将地面上的绳子捡起来，绳子表面浮现一层微弱的魔力。
“那个……坑里可能还有我的东西没有拿起来，能麻烦你把刚刚那个坑重新弄出来吗？”
就在则源对绳子上的魔力有点感兴趣的时候，拉尔的声音在旁边传来。
则源回头一看，发现拉尔站在那个大坑消失前的位置，略带请求地看着则源这边。
“没有的，如果里面有东西我不会将它封住的，你要找的东西不在里面。”
则源用魔力将绳子收缩成一团，同时嘴上回答着拉尔。
“没有么，那会到哪去呢……”
听了则源的话，拉尔并没有怀疑，而是皱着眉思索着，然后将注意力留在了那头似乎已经昏过去的狮子身上。
犹豫了一下，拉尔走到了狮子旁边，在它身上摸索了一下。
不过最终一无所获。
‘难道是被刚刚那些长得很奇怪的人拿走了？’
拉尔的脑海里忍不住有这么一个猜测。
毕竟她苏醒过来的时候，已经处在坑中，而且那些魔族正在坑外看着自己。
“还给你。”
这个时候，将绳子打结收好的则源将那团绳子递到了拉尔面前。
“谢谢。”
虽然不知道这绳子有什么用，但毕竟是莉拉娜塔的东西，拉尔向则源道谢一声后，将这捆绳子装进了项链的收纳魔法内。
“嗯，你这是收纳魔法么？”
看到拉尔将绳子收进项链的收纳魔法内，则源忍不住问了一下。
“是的。”
“原来如此，难怪刚刚那些魔族会突然冲下去想要攻击你，估计是为了抢这玩意吧。”
拉尔直接的回答让则源点了点脑袋，一副了然的样子。
“收纳魔法很珍贵么？”
拉尔忍不住问了一下，对于收纳魔法她也没有太多的了解，毕竟以前从没机会接触过。
第一次接触收纳魔法是遇到莉拉娜塔之后，可是以莉拉娜塔的魔法水平，收纳魔法都是随便使用的，就连具有收纳魔法的魔法道具都可以随便制造。
“在魔界很珍贵。”
“？”
“魔界的魔力比较狂躁，很不稳定，这种魔力环境下想要制造一个稳定的收纳魔法是很困难的。”
“因为这狂躁的魔力，魔界生物都挺擅长使用魔法进行破坏的，但是别的方面就不一定很擅长的。”
看着拉尔疑惑的样子，则源向她解释了一下。
拉尔这才了然地点了点脑袋，虽然她并不是很懂。
“对了，你刚刚寻找的东西，很有可能已经丢失在时空乱流里面了。”
突然想到了什么，则源向拉尔提醒了一下。
“时空乱流？”
“是的，刚刚那个大坑的表面无比光滑，而且还切开了一块魔界的石头，那种石头的坚硬程度可是很惊人的。”
“能悄无声息做到的这一点的力量，很有可能就是时空之力。”
则源继续向拉尔说明着。
“可是……我身上为什么会有这种东西，而且我自己没有受到影响呢？”
则源的说明让拉尔稍微了解了一点点，但她想不明白自己为什么会与这些东西有关。
虽然对魔力的了解并不是很深，但她觉得之前阿伽莎对自己发动的攻击，那神圣的力量应该不会是时空之力。
“应该是别人留在你身上的，我就知道有一个人拥有这样的力量，她就住在纳可盖亚大陆。”
“我问你一下，你以前身旁有没有一个……嗯，女人，很温柔的一个女人。”
“……女人倒是有，温不温柔就不清楚了。”
拉尔犹豫了一下回答着则源的问题，她自己想不出那所谓的时空之力为什么会在自己身上。
至于女人的话，包括亡灵人鱼碧娜、血族菲娜和奥蒂莉亚、莉拉娜塔，甚至是骸骨王，都是近期经常在她身边出现的女性。
“好吧，我再想一想她的特点……emmm，比如说她头发挺长挺柔顺的……还有翅膀，她身后有一对美丽的羽翼，如果用手去抚摸的话，手感非常好，不过会被打！”
前面的话，则源似乎都略微有点不太确定，唯独最后一句话十分确信地点着脑袋。
“长头发……翅膀……手感很好……”
拉尔低喃着，按照则源的描述在脑海里回忆着。
一个略微有些模糊的形象重新出现在拉尔的面前，一位拥有漆黑羽翼的少女。
对于这位少女，拉尔并没有太好的印象，但也不算很是厌恶，对于她改变过自己的记忆这一点比较难以接受，拉尔偶尔还会忍不住怀疑，自己记忆中的妻子海伦娜的模样，是否是虚假的……
“是有一个，毕竟背后长翅膀的人挺少的。”
在想起那名为‘柒子’的少女后，拉尔这才回答了则源的问题。
不过即便如此，拉尔还是想不明白时空之力会与柒子有关，对方为什么要将时空之力放在自己身上。
“那应该没错了，她将时空之力放在你身上，当你遇到危险的时候就会被时空之力送走。”
“如果我没猜错的话，你之前寻找的东西，应该是在你昏迷过去的时候掉进了时空乱流里面。”
“不出意外的话，应该会在你现在所在时间的上下五百年之内。”
则源一脸肯定地说着，四周的环境却在慢慢改变着。
原本还站在那东地界魔兽地区外围空地上的两人，突然来到了一栋金碧辉煌的城堡内。
“别惊讶，这里是我的住所，我用特殊的魔法转移过来了，留在那边会引来别人注意的。”
看着拉尔惊讶着，则源抬起一根手指抵在她嘴唇前，阻止了她说话的想法。
“跟我走，继续接下来的问题吧，刚刚听了我的话你应该有什么疑惑。”
“嗯，我想问一下你刚刚说的上下五百年是什么意思。”
拉尔点了点脑袋，跟在则源身后在这辉煌的巨大城堡内前进着，由于是完全陌生的环境，她尽量紧跟在则源后面。
至于那头狮子，则是留在拉尔刚来到城堡时站着的地方，毕竟它现在处在昏迷中，拉尔也没有好办法挪动它。
“很容易理解的，时空之力指的是时间和空间，它在改变你所处位置的同时，还可以改变你所处的时间。”
“正常来说难度很高，但对于生来就象征着时间和空间的时空之力来说就很简单了。”
“你从出现在魔界开始，就与魔界的时间线格格不入，所以我才第一时间发现了你。”
“如果不出意外的话，一年内你会因为被魔界的时间线排斥和迅速变老衰亡。”
则源向拉尔解释着，顺便说明为什么他会在短时间内出现在拉尔的面前救下她，并将她带到这里来。
这个解释让拉尔张了张嘴，有些不敢相信这种情况。
“那，按照你这么说的话……我应该是活在过去，还是未来呢？”
虽然对于时空之力不了解，但对于‘时间’这一概念拉尔还是能够理解的。
已经发生的是过去的时间，还没发生的是未来的时间，正在发生的则是现在的时间。
而拉尔所在意的，就是自己现在待着的时间是哪一个。
“我对时空之力有点研究，跟我来一下这里。”
则源摆了摆手，待着拉尔朝走廊一侧一个疑似突然出现的房间走过去。
则源推开了房间门，房间内部的画面出现在拉尔眼中。
很普通，看起来有点类似人类旅馆的普通房间，木床、木椅木桌配套，桌上还有一根已经燃烧到一半就被熄灭的蜡烛。
“这里是我把她曾住过的房间给搬了过来的，遗留着她身上的气息，对于研究时空之力有很好的帮助。”
则源向拉尔解释了一下，和拉尔走进去后将那把木椅推到了拉尔面前，他自己则是随意地坐在了木桌上，拿起那根燃烧掉一半被熄灭的蜡烛。
“呼~”
轻轻吹了口气，蜡烛上燃起了诡异的蓝色火焰。
火焰出现的瞬间，从拉尔这边看向则源的画面发生了扭曲，让拉尔看着则源的脸扭曲得不成样子。
“嗯，我看一下……”
“以你身上时空之力的气息，你应该是从现在这个时间四百五十多年后穿越过来的。”
则源观察了那蓝色的火焰一会儿，然后得出了这样的答案回答着拉尔。
……

[WEB] 第284章 漆黑的花朵

“四百五十多年后？？？”
“那我还有办法回去吗！”
拉尔惊慌了一下，然后连忙向则源询问着。
且不说则源说过的时间线排斥她，单单是这个时间就已经不是拉尔能够依靠寿命到达的时间。
“当然有办法，别忘了时空之力还在你身上呢，它可没有那么容易消耗完。”
则源不慌不忙地点头，吹灭了蜡烛上的火焰，将蜡烛放回了桌子上。
“原本的话，虽然你来自纳可盖亚大陆，但毕竟是个陌生人，一般情况下我不会管你死活的。”
“但很巧的是，我需要时空之力来完成一件事。”
从桌上下来朝着门口的方向走去，则源停顿在了墙壁旁边，在拉尔疑惑地目光中，伸出一根手指点在了墙壁上。
蓝色的波纹在墙壁上扩散开，一下子扩散到整个房间，房间内的光线亮度骤然降低，所有的事物隐约蒙上了一层淡蓝色。
“你需要时空之力完成什么事情？”
一边好奇地看着房间内奇异的变化，拉尔一边向则源询问着。
“这件事情想要解释的话，需要从魔界的存在方式说起。”
“魔界的存在方式……？”
“魔界依靠着所有的世界而存在，它本身是一个即将终结的世界，每过一段时间就会连通一个新世界，只有从那个世界上掠夺资源，才能保证魔界不会终结。”
“因此，每当魔界大门打开连接其它世界的时候，魔界君主就会带领大军攻打连接的世界掠夺资源。”
“但也因为这个原因，魔界被多个其它世界的强者联手施加了禁制，在魔界大门没有开启的情况下，所有人都无法离开魔界，哪怕是魔界掌控至高权柄的君主也无法离开。”
“而除了魔界大门打开之外，离开魔界的唯一方法就是时空之力。”
走回了拉尔那边，则源向拉尔解释着魔界的存在方式。
“魔界是即将终结的世界，需要掠夺其它世界的资源才能保证不会终结……大致就像我看过的书中记载的，兽人王国成立之前，兽人部落因为没有足够的粮食过冬，只好南下侵略索菲王国抢夺粮食……”
关于魔界的存在方式，拉尔还是能够听懂的。
“不错，你的比喻很形象。”
则源拍了拍手。
“魔界大门没有打开，我就无法离开魔界，但我急需离开魔界去找一个人，如果等魔界大门打开就太晚了。”
“所以，你想借用我身上的时空之力离开魔界？”
“是的，这么多年来你是我遇到唯一一个携带微弱时空之力的个体。”
“穿越世界与正常的传送魔法可不同，正常的传送魔法是在同一个世界，也就是同一片较大但完全相连的‘空间’里转移位置，而想要跨世界的话，本就非常困难，更何况魔界还有禁制。”
“你身上的时空之力是我唯一的希望。”
则源走到拉尔面前，拿出了一朵虽然漆黑但十分优雅的花朵，缓缓地递到了拉尔面前。
拉尔看着花朵疑惑了一下，但还没开口问，那花朵突然发生了变化。
花朵根茎处冒出藤蔓朝着四周延伸开，同时则源花朵递到了拉尔的下巴的位置，藤蔓直接缠绕上拉尔的脖子，最终变成一个装饰着一朵黑色花朵的项圈。
“你干什么？！”
“不要激动，这东西是我的魔器之一，也是我借用你身上时空之力的关键道具。”
见拉尔有些激动，并且尝试用手取下这个项圈，则源立马抓住她的手拦住了她。
“你没经过我的同意就……”
拉尔咬着牙怒视着则源，则源手上看似没用多少力气，但拉尔并没办法挣脱他的手将项圈取下来。
“我也没办法，因为我知道我要做的事情一般人不会同意的。”
则源无奈地摇头，将魔力从手掌附着在拉尔的手腕上，抓着拉尔的手臂朝两侧拉开，让拉尔没办法去触碰那个项圈。
“什么事情？”
双手被手腕上的魔力抓着，拉尔挣扎了一下，并不能撼动那些魔力，只好皱着眉看着则源。
“很简单，你身上的时空之力只够一个人离开，要么你离开魔界，要么我离开魔界。”
则源脸色突然变得冷漠了一些，后退了一步看着双手被魔力控制住的拉尔。
“你、你打算把我困在这里？”
听到则源的话，拉尔有些慌乱，别说她现在使用了药水身体十分脆弱，哪怕不使用药水，以拉尔原本的力量，她也不觉得自己有能力反抗则源。
毕竟则源之前展现的手段，已经证明了他的实力绝对不简单。
“……当然不是，就是骗你一下~”
就在拉尔慌乱的时候，则源冷漠的表情一变，露出了一抹开玩笑意味的笑容。
“具体情况我说明一下，首先你身上的时空之力的确只够一个人离开，甚至跟着你一起来的那头狮子都没法离开。”
“但是如果我抢走你的时空之力离开，因为需要穿梭时空的缘故，最后情况会与你一样，被时间线排斥而迅速衰老死亡。”
则源这么说明着，手上却摆弄着拉尔额头前的头发。
拉尔虽然很抗拒，但双手被魔力控制着，只能通过扭头的方式躲避着。
则源也没有放弃，一边追着拉尔额头上的头发摆弄，一边说明着。
“所以我需要借用这件魔器。”
“它的效果很简单，让我的身和魂暂时与你融为一体，这一点就是我所说的，一般人不会同意的事情。”
稍微停下了摆弄拉尔的头发，则源伸出手戳了一下拉尔喉咙前方的那花朵。
“融为一体……”
拉尔张了张嘴，这一点她的确不是很能接受，哪怕她能够接受自己使用药水将自己变成女性。
但那样不管怎么说都还是自己的身体，与跟别人融为一体可不是同一种概念。
“你看，正常人都是这样抗拒的，所以我才需要强制进行。”
“到时候你与我同体共生，如果你想要报复我完全可以自杀，不过你得有这个勇气才行。”
“我不会干涉你做任何事情，但我有一个要求，你必须帮我去找我想要找的人。”
看着拉尔的反应，则源一副果然如此的表情说着。
“……你想要找什么人？”
“就是之前跟你说的那个人，那个拥有时空之力的人，身后有一对华丽羽翼的人。”
“她……那你到底是什么人呢，除了你的名字之外，我想要知道你的身份。”
脑海里回想起柒子的模样，拉尔盯着则源询问着。
“我么……”
“可以告诉你，算作你帮助我的报酬。”
则源犹豫了一下，最后还是点头。
“至于能不能记下来就看你自己了。”
“就好比我忘记了我要找那个人的模样，外界也同样将我给忘记了。”
“即便你读过纳可盖亚大陆所有的书籍，对于我的名字也只能记下这样三个字……”
“索·纳·谢。”
“而我的全名，则是索萨希·纳罗·王谢。”
“身份的话，目前是魔界第三君主，占有之主则源。”
则源缓缓地将自己的名字以及身份说了出来。
他的身份让拉尔十分惊讶，虽然对魔界没什么了解，但则源说过，魔界三君主是掌控至高权柄的，也就是魔界主宰，魔王。
“好了，话说到这里了，开始吧。”
将自己的身份说出来之后，则源再也没有任何的迟疑。
拉尔只感觉控制着双手的魔力将自己往上扯，拉尔直接被吊到了空中。
“唔……”
疼痛让拉尔忍不住发出了痛苦的声音，同一时间，缠绕在她脖子上形成项圈的藤蔓朝外蔓延着。
藤蔓直接缠绕在了则源的身体上，则源的身体开始缓缓消失。
不一会儿，则源的身体消失不见，藤蔓则回到了拉尔的身上。
‘如果帮我找那个人，我可以帮助你一件力所能及的事情。’
‘我是魔界占有之主，能够看到别人内心的欲望，你在回想起之前袭击你的魔族时，有一种将他们拿来进行实验的欲望，再结合你对自己使用的药水，我大致明白你想要干什么。’
‘魔界储藏着不少的其它世界终结之后所化的晶体，那晶体拥有着无限循环的力量，或许可以帮助你完成一瓶最强的药水。’
当藤蔓回到拉尔身上的时候，则源的声音从拉尔的脑海里响了起来。
拉尔手上的魔力消散，整个人从半空中摔下来，跌落在地面上。
“唔……”
拉尔感觉到脖子上有些疼痛，用手去触碰了一下。
然后她就发现，缩回去的藤蔓直接扎进了她的脖子里，不过只是带来疼痛而已，对拉尔的呼吸并没有造成实际影响。
‘时空之力有限，那头狮子无法跟着你离开，我会安排它居住在安全的地方。’
‘它身为魔兽，待在魔界拥有更高的进化可能性，450年后应该照样存活着，所以你不用担心它的安危。’
‘如果你准备好就闭上眼睛，我会接管你的身体操控时空之力，到时候我们两人都可以前往450年后你原本的时间线。’
拉尔不敢去碰扎进脖子的藤蔓，只好忍着疼痛站起来，而这时候则源的声音再次从她的脑海里响起。
“如果你说的那个晶体是真的，那么我就完全同意了……”
拉尔低喃了一声，缓缓闭上了眼睛。
‘那就好，我还真怕你自杀呢。’
……

[WEB] 第285章 重回大陆

“等等！”
刚闭上眼睛的拉尔突然睁开了眼睛。
‘怎么了？’
“她怎么办？”
面对则源疑惑的声音，拉尔转身看向了刚刚自己坐下不久后放在桌子上的婴儿。
也不知道是什么原因，这个婴儿从出现开始，就一直在安稳地沉睡着，至今没有苏醒过来的迹象。
‘放心，对于身体未成熟、意识未成形的生命个体，时空之力是当成物品对待的。’
‘而物品的话，不论你身上穿再多件衣服，单人份的时空之力照样可以将你送进时空通道，它只是一份钥匙，一份通行证，时空通道本身是默默存在的。’
‘所以你可以携带这个婴儿一起进入，但却不能携带那只狮子，因为那狮子的身体已经发育成熟，意识也成形了。’
则源的回答让拉尔安心了一些，但还是走到了桌子前，将熟睡中的婴儿重新抱在怀里。
“那就好，希望你不是骗我……”
这么说着，拉尔重新闭上了眼睛，准备将身体交给则源控制。
‘没必要在这种时候骗你的。’
随着则源的声音，拉尔渐渐感觉不到自己身体的存在。
她并没有做出睁开眼睛的动作，但是却突然看见了身前的画面。
拉尔发现‘自己’低头看了下怀里的婴儿，重新抬头后朝着门口的方向走去。
在门口旁边的墙壁前停下来，‘拉尔’抬起手在墙壁上点了一下，原本蒙上一层蓝色的房间颜色变得更深，整个房间几乎都变成蓝色的。
“实际上这个房间就是一个利用时空之力的仪器。”
操控着身体的则源用拉尔的身体开口这么解释着。
‘这样么……’
无法控制身体，但却可以看到所有画面的拉尔点了点脑袋，虽然实际上她什么动作都没有做。
拉尔的一只手触碰在墙壁上，某一种肉眼隐约可见的能量在不停地注入到墙壁上，房间内蒙上的一层蓝色变得越来越深，最后在房间中央化成一个蓝色的漩涡。
“那头狮子我已经让手下的奴仆送到安全的地方居住了，回到450年后你再来接它吧，到时候魔界大门差不多要再度打开了。”
这么说着，控制着拉尔身体的则源朝着蓝色的漩涡走去。
而就在拉尔的身体靠近漩涡的时候，她怀中沉睡的婴儿突然惊醒了过来，随即哇哇的大声哭了起来，在襁褓里蹬着手脚。
“乖乖乖，不要闹~”
控制着身体的则源只好无奈地安抚着哭起来的婴儿，不过效果并不是很好。
‘让我来？’
“算了，这通道不能开太久，直接进去吧。”
摇头拒绝了拉尔的想法，则源控制着拉尔的身体直接朝前走进了漩涡内。
一层淡蓝色半透明的魔力覆盖在了拉尔的身体上，随即拉尔整个人掉进了一片纯白的通道中。
蓝色的漩涡扭曲了一下，从房间内消失不见，整个房间重新安静了下来。
与此同时，魔界北地界尽头的魔王宫殿内，阴寒的宫殿里传出了一个低沉的声音。
“是时空之力，看样子则源那家伙打算离开魔界了，估计短时间内没办法回来……”
“趁着这个时间，或许可以将魔界统一。”
低沉的声音过后，一个人影从宫殿中飞上了空中，朝着东地界的方向飞过去。
……
纯白色的空间通道里，拉尔在朝着下方不停坠落着，手上抱紧着襁褓中的婴儿。
虽然婴儿还醒着，但是一进入这时空通道内，不知为何就停止了哭泣，睁大着眼睛看着拉尔的脸。
不过控制着拉尔身体的则源并没有空去看她，所以拉尔本人也没办法看到此时正在注视着自己的婴儿。
‘情况有点不妙，突然有一个时空之力与你身上的时空之力发生了同调。’
突然 ，空间通道内的拉尔皱起了眉，则源并没有操控拉尔的身体开口说话，而是直接让自己的声音出现在拉尔的脑海里。
‘另一份时空之力？’
‘是的，按照同调的程度，很可能之前与你身上的时空之力是一体的。’
‘你之前不是在找什么东西吗，如果我没猜错，这份时空之力就在你丢失的那个东西上，现在 我们经过它所处的时间线上，它的时空之力因为同调而激活正在后方追赶我们。’
‘如果不出意外，我们将在大约一分钟后被它击落，虽然不一定会受伤，但会掉落在未知的一个时间点。’
则源皱着眉，一边在脑海里向拉尔解释着。
‘这……能保证安全是最好的，其它问题总能想办法解决的。’
拉尔对于这些时空之力又没有太多的了解，听了则源的话，她能想到的，也只有保证安全就好。
‘尽量。’
回答了一下拉尔，则源控制着拉尔的身体转身看向了背后的方向。
在时空通道中，拉尔的身体是保持着自然坠落的状态，所以拉尔的朝向并不会影响在时空通道内的正常前进。
当拉尔的身体转过来之后，拉尔这才看清了后方的情况。
就在时空通道内大概两米外的位置，有一颗透明的水晶球被一层淡蓝色的魔力包裹着。
如果仔细看的话，可以从水晶球内看到一颗鲜活的心脏在不停跳动着。
‘只要将它破坏，时空之力就只会融入我们，不会撞上我们。’
则源控制着拉尔一只手抱着婴儿，另一只手抬起来对准了那水晶球的方向，漆黑的魔力从拉尔的掌心涌了出来，汇聚成一颗漆黑的魔法弹。
‘等等！那东西不能破坏！它很重要！’
看着‘自己’的手凝聚出魔力准备攻击，拉尔连忙制止则源的举动。
‘来不及了！’
听到了拉尔的声音，则源只好咬牙将手掌握住，漆黑的魔力朝四周散开，形成一面漆黑的屏障。
那被时空之力覆盖的水晶球直接撞在了漆黑的屏障上，直接将其摧毁。
纯白色的空间通道扭曲了一下，拉尔和那水晶球一同从空间通道内消失不见。
……
“稍微算一算这些日子的战绩吧。”
纳可盖亚大陆，某处高山上，一头鳞片颜色偏向于土黄色的巨龙用自己的爪子在地面上划着痕，似乎在记录着什么。
“大陆上已经有的种族好像都接触过了，接下来或许可以尝试其它的事物了……”
“嗯？什么东西？”
突然，巨龙抬起头，疑惑地看着天空。
犹豫了一下，它展开巨大的双翼振翅飞到了空中，飞上了云层之上。
在云层之上，一个蓝色的巨大漩涡出现在它前方。
“什么东西来……？！！！”
“嘭！”
就在巨龙疑惑的时候，一团蓝色的圆球从漩涡中飞出来，狠狠地砸在了巨龙的脑袋上。
巨大的冲击直接将巨龙从高空之中打了下来，随着一声巨大的轰鸣，巨龙摔在了大地之上，巨大的身躯掉下来让大地仿佛发生了地震一般。
巨大的震动惊动了山脉上的野兽，纷纷朝着山下的方向逃窜。
而摔下来的巨龙那边，那蓝色的圆球从它的脑袋上滚了下去，随后化成纯净的魔力消散在空气中。
而圆球内，则是一个抱着婴儿的蓝发女孩从里面出现，旁边还停留着一颗水晶球，水晶球内部隐约可以看到一颗跳动的心脏。
“唔……”
身体躺在有些不少碎石的地面上，拉尔有些难受地苏醒过来，抱紧怀中的婴儿从地面上爬了起来。
“这里是……纳可盖亚大陆吗？”
望着山脉外远处天与地相交的位置，拉尔略微有些不太确定的问着。
毕竟在她眼中，魔界的镜像和纳可盖亚大陆似乎没有太大的区别，只是那边居住的生物不是人类，而是魔族。
‘是，这边的魔力十分稳定，与魔界的区别很大，从时空之力指定的通道来看，我们只是迷失在时间线内，哪怕中途坠落也并不会对我们到达的位置造成影响。’
则源肯定地回答着拉尔的问题。
由于现在时间线会排斥他的原因，从时空通道离开后，他便取消了对拉尔身体的操控。
‘接下来就看你自己的了，这边是哪个时间我无法确定。’
‘时间线会优先排斥高能生物，在你待在这里的时候，我不能使用我的魔力，也不能操控你的身体，所以你要自己小心一点，注意安全。’
‘还有脖子上的魔器与我们生命相连，如果它被破坏，我们两个都会一同死亡。’
回答了拉尔的问题后，则源向拉尔提醒着一些需要注意的事情。
“嗯，我知道了。”
拉尔点了点脑袋，弯下腰一只手捡起那个水晶球。
不过这个时候，她眼角的余光突然看到了别的东西。
愣了一下后，一只手拿着水晶球的同时，拉尔转过身看向了自己背后。
一头巨龙趴在拉尔的面前，脑袋就在拉尔前方不到一米的位置，双目紧闭，似乎处在沉睡中。
‘额，咱们降落地点似乎不是很好……’
看到这头巨龙，知道拉尔本身没什么战斗力的则源稍微有些担心。
“我尽量不吵醒它……而且这头巨龙，看着怎么那么像卡尔纳呢……”
拉尔一边嘀咕着一边后退。
“唔，别走……”
拉尔刚后退一米左右，那沉睡中的巨龙突然发出了梦呓，吓得拉尔立马不敢动弹。
‘对了，稍微问一下，你手上拿着的水晶球不是你的物品对吧？它本身还有一个主人是么？’
就在拉尔不敢轻易动弹的时候，则源突然向拉尔询问着。
“嗯。”
拉尔轻轻点头，没有发出多余的声音。
‘那就没错了，这东西想要回到自己的主人手里，虽然不知道是什么时间，但现在这个时间线，它的主人肯定还活着。’
随着则源的话，拉尔手上的水晶球开始颤动起来，而且力度越来越大，拉尔感觉自己快要抓不住它了。
同时，一股十分明显的魔力气息从水晶球上面传出。
“嗯？”
随着魔力的传出，那‘沉睡中’的巨龙猛然睁开了眼睛，一对银白色的竖瞳死死地盯着拉尔所在的位置。
在巨龙睁开眼睛的同时，从它头部向尾部的方向，它身上接近土黄色的鳞片快速转变成了银白色的鳞片。
……

[WEB] 第286章 时空之力的侵蚀

“你是谁？为什么会在这里？”
“我又是谁？为什么也在这里？”
巨龙看着面前站着的拉尔，发出了有些迷茫的声音。
‘等等……这个声音是卡尔纳？’
巨龙的声音让拉尔愣了一下。
虽然与卡尔纳的相处，绝大多数都是在卡尔纳使用萝莉化药水变成人类后的情况，所以对卡尔纳声音的印象中，绝大部分是女声。
但拉尔绝对不会遗忘，当初在雪山上第一次遇到卡尔纳时候的情况，那对她的生活来说发生了不小的改变，依靠着两头巨龙在身旁，拉尔经历了不少从不会遇到的事情。
“喂？你还在吗？为什么不回答我的问题？”
发现拉尔愣住后，巨龙疑惑地将脑袋凑近过来，观察着显得有些惊讶的拉尔，犹豫着要不要用尾巴推一下看看。
这么想着，巨龙回头看了下自己的尾巴，尾巴稍微有些兴奋地摆动了两下。
‘银色的鳞片，和卡尔纳的确一样，但是刚刚它的鳞片还是黄色的吧？’
‘你认识这头巨龙？’
就在拉尔忍不住思索眼前这头巨龙是不是卡尔纳的时候，脑海里突然响起了则源的询问声。
“嗯，如果它是我认识的那头，看着很像，但他现在的反应有点奇怪……”
‘奇怪？你是指有点蠢吗。’
“是……”
拉尔看着巨龙那边，它似乎在犹豫着要不要使用尾巴推一下之后，突然被自己的尾巴给吸引了，正在努力地伸长脖子想要去咬自己的尾巴。
然而它的尾巴仿佛拥有自己的思想一样，每次都稍微一扭避开了自己的嘴巴。
‘这很正常，从它刚刚鳞片变成银色开始，它的大脑已经被时空之力侵蚀了。’
“什么？！”
听到则源的话，拉尔的瞳孔一缩，心里难免担忧起卡尔纳的安危。
‘放心，并不会造成不可挽回的影响，只是它的大脑暂时开始自我保护，原本的意识陷入了非常难以唤醒的沉睡状态。’
‘用我以前听过的一个词汇来形容，就是变成了‘植物人’，哦不，‘植物龙’！’
就在拉尔担忧的时候，则源向拉尔说明起这头巨龙现在的情况。
“你是说它变成木龙了？”
拉尔稍微诧异了一下，木龙是一种掌控树木和生命魔法的巨龙，据说曾与传说中的精灵族比较亲近。
‘不是木龙，是‘植物龙’，意识就是说，还活着，但醒不过来所以不会动。’
‘我隐约能感觉到它体内有惊人的魔力，这股魔力并不比我弱，但我没办法抵抗时空通道里的时空之力，所以它也没办法。’
‘如果我没猜错的话，我们刚刚从时空通道出来的时候，正巧砸在这头巨龙的脑袋上，或许是旺盛的好奇心作祟吧~’
则源说到最后不免感觉有点好笑。
“……”
拉尔无语了一下，看着那边前方还在努力和自己尾巴斗智斗勇的银白色巨龙。
“可是，它这不是醒着吗？”
‘它原本的意识沉睡了，但巧合之下大脑产生了另一个意识，但这个意识不具备任何的记忆，只有极少的一部分常识。’
‘这导致了它现在看起来如此的……蠢。’
‘因为从某种意义上来说，它是一个刚初生的生命，心灵是完全纯净的。’
面对拉尔的疑惑，则源仔细地向她解释着。
“照你这么说的话，它其实不算是我认识的那家伙么？”
‘嗯，在它原本的意识苏醒前是这样。’
‘现在它虽然有点蠢，但毕竟是头巨龙，不小心被碰一下你都会受伤的，所以我们还是赶紧撤退吧。’
‘而且现在时间线不确定，如果这是在它认识你之前，你与它发生了过多的接触，或许会导致未来被改变。’
则源回答拉尔的问题，随后提醒着拉尔离开这里，趁着那头巨龙还在尝试着咬自己尾巴的时候。
“嗯。”
拉尔赞同地点头，小心翼翼地看着巨龙那边，然后才转身蹑手蹑脚地朝着下山的道路走去。
在这个时候，巨龙仍然在尝试着去咬自己的尾巴，但是怎么也咬不到。
“哇啊！我咬！”
多次尝试失败让它有些恼火，奋力朝着尾巴的方向咬去，牙齿上不受控制地覆盖一层红色的魔力。
“唔？”
这一次，尾巴的反应慢了一点点，被巨龙成功地咬到了。
巨龙咬到后先是愣了一下，然后张开嘴巴，一小截尾巴从嘴里掉出来掉落在地面上，而失去了这一小截的尾巴，伤口处开始喷涌出鲜血，朝着前方洒落。
“哇啊——！好疼啊——！”
将自己的尾巴咬断后，巨龙连忙抱着断了一截的尾巴发出了痛苦地叫喊声，声音比发出威严的吼叫时还要响彻，在山脉之间回荡着。
“？！”
巨龙的声音实在有点大，还没有走多远的拉尔就感觉震耳的声音传来，她赶忙捂住了自己的耳朵。
即便如此，拉尔还是感觉自己耳朵里有着嗡嗡的声音在回响着。
“发生什么情况了？”
听到这痛苦的叫喊声，拉尔晃了晃脑袋后忍不住回头看着还没距离多远的卡尔纳那边。
由于巨龙的体形较大，所以在这个位置拉尔还是可以清晰地看着对方。
只见它的一对龙手，右手抓着自己的尾巴，尾巴末端断了一截，而左手则拿着少了的那一截尾巴，尾巴原本连接在一起的地方还有鲜血在不停流淌着，几乎染红了巨龙下方的土地。
而巨龙则是露出了眼泪汪汪的表情看着自己手上的尾巴，显然它这个时候才意识到这根长长的东西是自己的。
巨龙这种生物本就少见，更别说它现在这一副眼角带着泪水快要哭出来的表情，刚看到这画面，拉尔就听到了则源发出了开心的笑声。
“呜呜……好疼，尾巴……”
抓着自己的两段尾巴，巨龙终于认不出哭了出来，直接一屁股坐在地面上，巨大的翅膀也耷拉在身旁。
看着这一幕，拉尔忍不住抱紧了怀中的婴儿，朝着巨龙的方向走过去。
值得一提的是，婴儿不知道什么时候又睡着了，即便刚刚巨龙发出的喊叫声也没能吵醒她。
‘喂你干嘛，那可是一头巨龙，它现在不认识你，你靠近很危险的。’
则源忍不住提醒着拉尔。
为了避免被时间线排斥，来到这个时间线之后，则源是不能出手保护拉尔的。
“应该没事的，你不是说它现在的心灵是纯净的么。”
‘但那是心灵，不是身体，它现在是一头几百个你都不够它一尾巴的巨龙！’
“很快就不是了。”
这么说着，拉尔已经走到了巨龙的面前。
不过巨龙的注意力都在自己的尾巴上，并没有留意到靠近的拉尔。
“喂，巨龙。”
拉尔站在巨龙的前方，脚下的土地刚浇灌过巨龙的血液，沾染上拉尔的鞋子，她抬头朝着巨龙那边喊了一声。
“呜……你谁啊？”
听到了声音，巨龙这才低头看向了拉尔，将还在流着血的尾巴伤口对准了另一个方向。
“你现在尾巴是不是很疼？”
拉尔没有去回答巨龙的问题，反而是向巨龙询问着尾巴的问题。
“疼……”
巨龙有些委屈地点了点脑袋。
“……如果我让你的尾巴不疼，你跟我走好不好？”
拉尔犹豫了一下，还是向巨龙询问了一声。
‘喂！你在想啥？现在极大概率会在你生活的时间之前，这头巨龙应该是在认识你之前的时间，你这么做会改变未来的！’
当拉尔的话说出口，则源忍不住激动地提醒着拉尔。
‘没事，应该不是改变未来。’
拉尔很自信地说着，而这个时候，巨龙明显愣了一下，然后连忙爬下来凑到了拉尔前方，拉尔甚至能感受到巨龙呼吸时从鼻孔喷出的暖气。
“真的能不疼吗？”
“当然，直接就不疼了。”
“那、那这样我跟你走……”
巨龙稍微想了一点，最后弱弱地点了点脑袋。
“可以，这样的话交易完成。”
拉尔笑了下，一只手抱着婴儿，另一只手从项链的收纳魔法拿出一瓶蓝色的药水。
“这……库存最后一瓶了，之后还得重新找材料配置了。”
嘀咕了一声，拉尔走到了巨龙的脑袋前。
在巨龙疑惑的目光中，将药水瓶的盖子取下来。
“张嘴。”
“哦……”
巨龙乖乖听从着拉尔的话将嘴巴张开，拉尔将瓶中的药水倒进了巨龙的嘴里。
“好甜欸……诶？！”
巨龙下意识将药水吞咽下去，然后就惊讶的发现自己的身体散发出了白光。
它连忙重新站了起来，有些慌乱地看着自己的身体。
“这、这是什么啊……”
巨龙慌乱地触碰着自己身体上的部位，似乎想将身上的白光给抓下来，但是并没有任何作用。
被白光包裹着的巨龙，在拉尔的面前快速地缩小着，很快拉尔从仰视慢慢低下脑袋，平视着前方白光下的巨龙。
当巨龙缩小到一定程度的时候，透过白光可以见到的外貌也发生了改变，相比巨龙的体形要变得瘦小了很多。
随后白光消散 ，一个长得与卡尔纳一模一样，但却留着银白色长发的女孩出现在拉尔的面前。
在白光散去后，女孩一脸慌乱地看着自己变得奇怪的身体。
“这、这是什么啊？！”
女孩看着自己变得纤细稚嫩的手臂，又往后摸摸不到尾巴，一时间慌乱得不知道该怎么办。
“不要怕，这只是暂时的，再过一段时间你就可以变回去了。”
看着女孩慌乱的模样，拉尔连忙向她解释了一下。
这瓶药水是不会压制魔力的，如果女孩动用起巨龙身体本身的魔力，一个不注意就可能把自己伤到，所以拉尔必须尽快安抚下她。
……

[WEB] 第287章 娜娜

在拉尔的安抚下，女孩很快冷静了下来，不过还是忍不住将手伸到屁股后面，对着空气摸索了一下，似乎在寻找自己的尾巴。
“怎么样，现在尾巴是不是不疼了。”
拉尔将手搭在女孩的肩膀上，看着女孩的眼睛询问着。
‘是不疼了，干脆尾巴都没了。’
则源忍不住吐槽了一下，对于拉尔这个药水的效果在见到拉尔第一次用的时候他就知道了，只是刚刚没想到而已。
“欸，是不疼了诶，可是……”
女孩明显愣了一下，双手捂在屁股后面，露出了十分纠结的表情。
“别可是了，只要不疼就好了。”
看着女孩呆住的表情，拉尔笑着摸了摸她的脑袋。
“哦……那谢谢你呀！”
听拉尔这么说，女孩只好点了点脑袋。
“嗯，那告诉我你的名字吧。”
“名字……？”
拉尔的话让女孩疑惑地歪着脑袋，似乎不太明白‘名字’是什么意思。
“对，就是只属于你自己的称谓，比如说我的名字就叫拉尔，你喊我拉尔就可以了。”
拉尔点了点脑袋，向女孩仔细地解释了一下。
“欸，拉尔……拉尔……”
女孩念叨着拉尔的名字。
“我的话叫做……卡尔纳来着？好像是吧……？”
女孩嘀咕了一会儿，稍微有些不太确定地说出‘卡尔纳’这个名字。
“卡尔纳么，那么暂时我就叫你娜娜了。”
拉尔点了点脑袋，对于女孩能够知道这个名字她也有些猜测。
女孩只有部分基本常识，或许关于巨龙本身的名字也在这个范围内。
“娜娜？好啊，谢谢拉尔！”
女孩歪了下脑袋想了想，显然并不抗拒拉尔对她的这个称呼。
“走吧，我们离开这里，我带你去找好吃的。”
“啊……好的！不过我的尾巴……真的可以回来么？”
被拉尔牵着一只手向山下走去，娜娜忍不住摸着自己屁股后面，开始担忧自己的尾巴还能不能回来了。
“放心吧，再过不久就可以回来了。”
“好吧，那我相信你的……”
“不过拉尔啊，你抱着的这个小东西是什么呀？”
在向拉尔确认自己的尾巴可以回来后，娜娜终于将注意力放在了拉尔单手抱着的婴儿上面，婴儿在襁褓正安心地熟睡着，这让娜娜伸出去想要触碰的手有些犹豫，只好指着婴儿向拉尔询问着。
“就是个小孩而已，以后长大就和我现在一样了。”
面对很多事情都不知晓的娜娜，拉尔只好不厌其烦地向她再次解释着。
娜娜似懂非懂地点点头，一边观察着熟睡中的婴儿，一边乖乖地跟在拉尔身旁，两人一起向山脚下走去。
还好之前巨龙闹出了太大的动静，附近山脉的野兽全都惊走了，所以她们两人一路上并没有遇到任何危险。
在这个过程中，则源终于忍不住向拉尔询问起来。
‘你为什么要这么做呢，她提前认识你的话，可能会改变未来的走向。’
则源十分疑惑地向拉尔询问，他在刚刚已经向拉尔提醒过一次了。
“不会的，我记得她在认识我前一百年左右的时间里，有一段缺失的记忆，我怀疑就是现在的情况，而我们正在我原本时间的一百多年前。”
拉尔摇了摇脑袋，向则源解释了一下。
在拉尔刚遇到卡尔纳和诺心不久的时候，卡尔纳与诺心的一次对话中，谈到了卡尔纳究竟沉睡了多久。
那个时候，卡尔纳遗忘了诺心所说的一百多年前，诺心则是在那个时候出生的，可卡尔纳却记得诺心，甚至远远地就将住在龙岛的诺心给传送了过来。
‘这样么，那随你吧……不过还是要小心为好，未来一旦改变，你目前的情况会如何是不可预测的。’
则源只好无奈地提醒了一下，随后沉默下来不再说话了。
“拉尔，你刚刚说什么呢？”
本来还好奇地盯着婴儿看，突然听到拉尔刚刚说话的娜娜疑惑地看着拉尔。
“没事，我们沿着这条路走吧。”
“这里没有半个人活动过的痕迹，也不知道能不能走出去……”
拉尔先是指着山脚下的道路向娜娜说了一声，然后忍不住嘀咕着。
毕竟这里是巨龙卡尔纳原本暂时待着的地方，很显然不会是经常有人类活跃的地方。
‘根据纳可盖亚大陆的磁场，此地应该是在偏向大陆东南方的位置，你刚刚指的道路是南方，往那边前进只可能去到海岸边，很难遇到人类。’
就在拉尔的话刚说完不久，沉默一会儿的则源突然冒出来提醒了一下。
拉尔只好相信则源的话，在他的指示下更换了方向继续前进。
在前进的过程中，那被拉尔装进项链收纳魔法里的水晶球开始颤动起来，导致项链末端附着这一个收纳魔法的晶体也开始不停跳动着，虽然始终没能造成太大的动静，但还是让拉尔感觉胸前痒痒的，忍不住松开娜娜的手，按压着胸口上的项链。
“娜娜，帮我抱一下她。”
看了下旁边疑惑看着自己的娜娜，拉尔向她说了一声，然后将婴儿递到了她怀里。
“欸？”
娜娜愣了一下，下意识抱紧了拉尔递过来的婴儿，双手都紧紧抱着不敢放松，也还好使用了药水后她的身体并没有太大的能力，这样子并不会勒到这个婴儿。
拉尔抓着项链，感应着上面的操控魔法，将那颗水晶球给拿了出来。
水晶球此时正被那根银白色的绳子捆住，绳子似乎想要压制住它的动静，不过效果并不是很理想。
“唔？这是刚刚把我吵醒的感觉？”
在水晶球被拿出来的时候，娜娜第一时间感受到了上面散发的魔力气息，不过她的记忆里并没有魔力这种东西，虽然能感觉到，但却并不知道这是什么。
‘这绳子上面有跟随这水晶球的魔法，水晶球要离开但绳子不具备离开的能力，所以就把水晶球给缠住了。’
则源向拉尔说明着现在这个水晶球和上面那绳子的情况。
“有办法让这玩意不那么折腾么……”
拉尔皱着眉向则源询问着。
之前则源说过这东西想要回到它主人那边，而这水晶球的主人毫无疑问就是莉拉娜塔。
可是现在这个时间点，莉拉娜塔应该也有这么一颗水晶球，而且她与拉尔现在还根本不认识，一旦水晶球跑到莉拉娜塔那边，拉尔就必须去想办法拿回来，可这样很难避免与莉拉娜塔碰面。
正如则源所说，在现在这个时间线碰到以后会认识拉尔的人，可能会导致未来被改变。
比方说拉尔在找到雪山沉睡的卡尔纳之前，已经遇到了莉拉娜塔，然后放弃了去寻找卡尔纳……
‘有办法，但你做不到，我又没法帮你。’
则源无奈地说着。
“要是还剩下一瓶药水就好了……”
见则源也没办法，拉尔只好郁闷地想着。
水晶球内跳动的心脏，很显然就是莉拉娜塔的心脏，拉尔觉得如果自己还有一瓶萝莉化药水的话，倒在心脏上一定可以让莉拉娜塔‘复活’过来，从而解决现在的情况。
可惜的是，她给娜娜用的萝莉化药水，已经是她身上携带的最后一瓶了。
“嗯？”
就在这个时候，绳子终于无法抵抗水晶球的魔力，直接从水晶球上脱落。
拉尔只感觉手上抓着的水晶球用力一挣，直接飞上了空中。
“不好……”
拉尔连忙抬起头，但却只能看着水晶球朝着北方飞去，也就是拉尔她们正在前进的方向。
‘想找回来就去找吧，上面的时空之力虽然耗尽，但我能够感觉到气息，我可以指引你找回来。’
看着水晶球消失不见，不等拉尔有什么反应，则源突然向她说着。
“嗯……谢谢。”
‘没必要，继续向前走，到岔路我会告诉你怎么走。’
“……”
拉尔点头，从小心翼翼地娜娜怀里抱回婴儿，然后带着娜娜朝则源所指的道路前进。
‘你最多只有一年时间，你必须在一年内找到新的时空之力，否则你会被时间线排斥迅速衰落而死亡。’
“知道了……”
……
河流边，拉尔拿出了藏在收纳魔法内的食物递一部分给娜娜，然后看着怀中苏醒过来，正睁大眼睛看着自己的婴儿有些犯愁。
虽然婴儿不哭不闹，但拉尔知道她总要吃东西的，可是现在这里根本没有东西给婴儿吃。
她自己和巨龙卡尔纳都因为药水而变成了女性，但最多只能算女孩或者少女，母乳这种东西是根本不存在的。
而拉尔存放在项链内的食物，基本都是一些肉干或者饼干之类易存放的食物，根本没办法喂给这个小婴儿。
‘我教你一个办法。’
就在拉尔犯愁的时候，则源再度冒了出来。
“什么方法？”
对于则源的‘全知全能’拉尔有些惊讶，不过眼下最重要的还是问清楚则源所说的办法。
‘你稍微引导一下那头巨龙变成的女孩，教她将魔力变得温和且具有生命力。’
‘想让她学会魔力流动一时半会不太现实，所以在她成功让魔力变得温和后，你可以尝试去吸吮她的手指，如果你能感觉到吸食出温暖的液体，并且能够感觉到饱腹感就算成功了，可以把她的手指当成食物交给这个婴儿吸吮。’
“魔力还能这样用？！”
‘当然，魔力这种东西，只要有正确的运用方式那就是万能的，我曾经见过一个世界，那里有一种魔法是将魔力制作成食物来食用，不过这个魔法较复杂，一时半会估计也没办法教会这个巨龙变成的女孩。’
……

[WEB] 第288章 手指

“娜娜。”
“唔？怎么了？”
坐在河边，一边啃着肉干，一边盯着河里游鱼的娜娜疑惑地回过头看向拉尔。
“来，把你的手伸出来。”
“嗷，好的！”
娜娜点头，将手里的肉干塞进嘴里，然后把手掌心朝上伸到了拉尔前面。
拉尔抓住了娜娜的手掌，在手指上轻轻地捏了捏。
“娜娜， 有办法把自己变成树吗？”
“？？？”
拉尔的问题让娜娜睁大眼睛，满脸困惑地看着拉尔。
“或者……草也行。”
看着娜娜满脸困惑的样子，拉尔犹豫了一下，松开娜娜的手后指向了河岸边上青色的嫰草。
“变成草？拉尔为什么要让我变成草啊？”
娜娜疑惑地在地面上拔起几片草叶抓在手里，十分不解地向拉尔询问起来。
“倒也不是让你变啦，就是希望你变得有点像而已……”
拉尔有些苦恼，她对于魔力没有什么认知，则源让她引导一下娜娜，但她却不晓得该怎么去引导。
“那、那是要干嘛啊，这样可以吗？”
娜娜愣了一下，然后将刚刚**的草叶放在了自己脑袋上，让草叶在自己的脑袋上立了起来。
“……”
‘很好，她体内的魔力开始转变成生命魔力了，你可以先含着她的手指尝试一下再把手指喂给这婴儿。’
就在拉尔无语的时候，则源的声音再度从拉尔脑海里冒出来。
“？？？”
“这样也行？”
拉尔一脸地迷惑。
‘操控魔力的方法就是让大脑的精神力知晓应该怎么做，而她本来是一头强大的巨龙，巨龙的魔力早就习惯这种转变，所以她只要稍微有这样的意向就可以转变体内的魔力了。’
“这样么……”
拉尔点了点头，伸出空着的手抓住娜娜头顶上的几片草叶，将其从娜娜头顶上扯下来。
“啊，拉尔……这样不行么？”
看着拉尔将自己头上的草叶扯掉，娜娜忍不住缩了缩脖子，弱弱地看着拉尔。
“没问题的 ，来，把手给我。”
拉尔有些纠结，但还是尽量露出微笑，握住了娜娜的右手。
娜娜也没有反抗，就这样看着拉尔摆弄着自己的手。
拉尔让娜娜的手掌握拳，唯独食指伸直了出来。
凑到了娜娜的手指前面，拉尔犹豫了一下后张开了嘴巴就要把手指给含住。
“哇啊？！”
看到这一幕，娜娜吓了一跳，慌忙将手给缩了回来，让拉尔只能够含到一嘴的空气。
“呜……拉尔不要吃我好不好……”
缩回了手，娜娜将双手藏在身后，弱弱地看着拉尔请求着。
有了一开始咬断尾巴的经验，再加上刚刚拉尔教会了她怎么啃肉干后就，她对于将自己身体的一部分放进嘴巴里已经有心理阴影了。
从她的角度来看，拉尔刚刚就是想要吃了她的手指！
“没有要吃你的，娜娜你放心。”
看到娜娜一副弱弱的样子，拉尔只好无奈地摸着她的脑袋安抚着。
娜娜有太多不知晓的常识，心灵又是纯净的，所以拉尔稍微哄一哄，娜娜就安静了下来，犹豫了一下后乖乖地伸出了手。
拉尔深呼吸了一下，做好准备后将娜娜的手指给含在了嘴里。
看着手指被拉尔含住，娜娜忍不住闭上眼睛，强忍着因畏惧而想要把手缩回来的冲动。
含住了娜娜的手指，略微有点凉的感觉很快消失，拉尔尝试着按照则源的说明，开始吸吮着娜娜的手指。
由于是刚使用了药水不久，娜娜现在的身体可以说是‘全新’的，所以拉尔虽然有些纠结，但心里并不会感到厌恶，在开始吸吮之后，她就品尝到了一种疑似娜娜身上的魔力，味道甜甜的。
虽然感觉这是液体，但与正常的水流的口感不太相同，反而像是浓稠的鱼汤。
随之第一口魔力被拉尔吞下，她立马感觉到腹部暖暖的感觉散开，就跟寒冬里喝了一碗热汤暖了腹一样。
本来已经有一段时间没有吃饭的拉尔，此时感觉到了饱腹的感觉。
确定情况和则源之前说的一样，拉尔这才张开嘴，没有继续含住娜娜的手指。
见拉尔张开嘴，娜娜连忙将手缩了回来，小心翼翼地看着自己的手指，似乎在检查手指有没有被咬掉。
‘拉尔为什么想要咬我的手指呢？难道手指很好吃吗？’
看着自己还沾着一些口水的手指，娜娜犹豫了一下，看了下拉尔那边，偷偷地伸出舌头在手指上舔了一下。
“话说这是什么原理啊，为什么这样可以吸出魔力啊？”
拉尔并没有注意到娜娜那边的举动，而是向则源询问了起来。
‘原理很简单，操控魔力的方法就是让大脑的精神力知晓应该怎么做，最好的方法就是做给自己看，为了良好的操控大脑精神力，不熟练的施法者使用魔法的时候会念出咒语，而咒语本身的意义就是在告诉自己的大脑‘我现在要这么做’，然后让施法者的精神力如此配合起来更加轻松。’
‘除了咒语，你的吸吮举动让她感受到了，她虽然不清楚你在吸什么，但是感觉你在吸这一点会让她本身的精神力做出反应，从而导致极小一部分魔力从手指上被你吸出来。’
则源十分详细地向拉尔说明着，对于拉尔的问题，他还从来没有拒绝回答过，似乎也从来没有不知道的。
“这样么……”
拉尔点了点脑袋，重新看向了娜娜那边，看到了娜娜还在偷偷舔着自己手指的一幕。
这让拉尔脸色一黑，不过她并没有说什么，只是伸出手抓住了娜娜的另一只手。
“欸？拉尔你又要吗？”
娜娜愣了一下，连忙将刚刚舔的手藏在背后，然后看着拉尔抓着自己的另一只手。
“嗯，小婴儿就靠你喂饱了。”
拉尔点了点脑袋，将娜娜的手拉到了婴儿的面前，把她的手指朝着婴儿的嘴里塞。
婴儿乖乖地张开嘴，含住了娜娜的手指，不过就这样看着拉尔，并没有开始吸吮起来。
‘额，怎么让她吸起来了呢……’
看着睁大眼睛盯着自己的婴儿，拉尔发现自己并不知道怎么教会婴儿开始吸吮娜娜的手指。
“拉尔拉尔！她、她咬我……”
就在拉尔思索怎么教会婴儿吸吮手指的时候，娜娜突然慌乱地喊着。
拉尔连忙一看，发现婴儿一改之前含着手指的动作，而是咬着娜娜的手指，不过她的牙齿还没长出来，这样咬着应该不会疼。
娜娜虽然很慌张，但面对这么一个小小的婴儿，她不敢用力地将自己的手指抽回来，只能一脸求助地看着拉尔。
“没事，她咬着不疼的。”
‘既然不知道怎么教会她吸起来，那干脆保持这样的情况，这样说不定也有效果。’
拉尔表面上安抚着娜娜，实际上心里是这么想着的。
就这样，接下来大概半个小时的时间里，娜娜的手指就这样一直被婴儿咬着。
也不知道小小的婴儿哪来那么多的精力，一边咬着娜娜的手指，偶尔盯着拉尔看，偶尔盯着娜娜看。
见拉尔不帮助自己，娜娜只好郁闷地任由婴儿咬着自己的手。
拉尔让娜娜坐在草地上，随后从项链的收纳魔法里拿出一张毯子铺在草地上，将婴儿放在柔软的毯子上。
手指被咬着，然后还坐在草地上，娜娜闷闷不乐地盯着河流的方向。
看到这一幕，拉尔拿出一个水盆从河里盛起一盆清水。
“洗下手吧，不管怎么说沾了口水可不太卫生。”
拉尔将水盆放在娜娜旁边的草地上，不等娜娜说话就抓起了她的手。
刚刚拉尔就是含着她这只手的手指，现在上面还残留着口水呢。
“哦……”
娜娜仍有拉尔将自己的手按进水里。
拉尔将娜娜的手在水中清洗了一遍，又拿出一块不记得是谁送的，从来没用过的手绢擦干了娜娜的手。
“那个，拉尔……”
在拉尔帮自己洗好了手后，娜娜忍不住看着自己洗干净的手，然后叫了一下拉尔的名字，有些欲言又止的样子。
“怎么了？”
“等……等她不咬我了之后，可以帮我也洗一下这只手吗？”
犹豫了一下后，娜娜有些胆怯，但还是期待地看着拉尔。
“行。”
拉尔点头，对于娜娜的这个要求，她觉得并不算什么问题。
“那、那你洗吧！”
就在拉尔点头答应后，娜娜将本该被那婴儿咬着的手收了回来，伸到了拉尔的面前。
“嗯？她不咬了么？”
拉尔愣了一下，看向了婴儿那边，发现婴儿闭上眼睛似乎要睡着了。
“嗯嗯，她突然就松口了。”
娜娜点头，然后将手指在拉尔面前晃了晃，似乎在等待着拉尔帮她洗手。
见娜娜这副样子，拉尔也只好帮娜娜将这只手也给洗了。
‘情况很不错，刚刚这个你叫她娜娜的巨龙在问你问题的时候，应该是想起了手指被你吸的画面，从而导致精神力推动了魔力，魔力自行从她的手指流进了婴儿的肚子里，一下子就把婴儿喂饱了。’
在拉尔帮娜娜洗手的时候，则源再度冒出来向拉尔说明着情况。
“原来是这样，难怪她终于肯睡了……”
拉尔这才了然地用手绢轻轻地擦干了娜娜的手。
对于婴儿在吃饱后就会想要睡觉的习惯，拉尔小时候还是有了解过的。
……

[WEB] 第289章 狮子

拉尔和娜娜在河边歇了一会儿，继续向着则源所指的道路前进。
之前巨龙闹出的动静惊到了山林中的野兽，安静了这么一会儿之后，拉尔隐约可以听到远处传来了野兽闹出的声音。
“唔……拉尔我腿好难受……”
又走了一会儿，娜娜忍不住靠在了拉尔的身上，略微有些委屈地看着拉尔。
毕竟现在是在山脉里，脚下这条路并不是很平整，甚至长着不少杂草，内藏许多不规则形状的石子，走在上面的确有点累。
“嗯，可惜没有坐骑啊，要是那头狮子也在就好了……”
同样使用了药水的拉尔也感觉自己的腿有点酸，再加上双手一直保持着抱婴儿的动作，哪怕婴儿的体重很轻，但时间久了拉尔的手臂也是有点累。
‘要是我也能学会那些复杂的魔法就好了，飞行术，或者米卡多那操控物体的魔力……’
拉尔看着自己的手掌，上面流淌着细微的魔力。
这是拉尔以前学习配置药水的同时，自己的父亲拉比纳教他的，单纯的提升魔力量。
拉尔的魔法天赋并不是很好，提升魔力量的进度也不是很好，但还好配置药水使用的魔力也是极少，主要是依靠材料上的魔力。
一开始拉尔对自己使用的药水是会压制魔力的，所以她从来没有展现过自己的魔力，但在魔界时用的那瓶药水，是不压制魔力的新版药水，所以现在的拉尔可以稍微动用那么一点魔力。
但也正是因为这点魔力，拉尔现在的状态才比娜娜要好不少。
“狮子？拉尔，你是说这个吗？”
就在拉尔看着自己手的时候，娜娜抬起手指着前面。
拉尔身体一颤，连忙抬起脑袋，果然看到一头赤红色的狮子正站在两人前进的道路上。
狂火狮，成年狮子基本都是火属性三阶层魔兽，能够释放口吐火焰的魔法，直立身高约2.5米，属于比较小型的狮子魔兽，在南大陆各地平原均有狂火狮的狮群。
在一些靠近平原的茂密树林内也可以看到狂火狮，不过通常都是独行的一头狮子。
“不好……”
突然出现的狮子让拉尔吓了一跳，虽然这头狮子跟菲娜养的狮子一样都是狂火狮，但狂火狮从来都不是什么温顺的魔兽，菲娜那头只不过是被武力压制的方式调教得变温顺了而已。
‘不要害怕，把娜娜挡在你面前！’
就在拉尔有些惊慌的时候，则源连忙在拉尔脑海里大声提醒着。
过了这么一会儿，他好像也接受了拉尔对于那头巨龙‘娜娜’的称呼。
‘这不好吧？’
‘快！她虽然不懂得使用魔力，但是魔力会自行保护她的！’
则源急忙解释着，这个时候那头狮子已经朝着这边扑了过来。
“！！！”
拉尔只好在危急时刻，按照则源的话，将原本躲在自己背后的娜娜给拉了出来。
虽然娜娜不知道狮子是什么，但是她看出了这头狮子想要攻击她们，所以她才躲在了拉尔的背后。
“哇啊！拉尔你干什么呀！”
突然被拉了出来，娜娜连忙慌乱地喊着，这个时候那狮子已经扑了过去。
或许是曾经猎食过普通人类，狮子直接朝着娜娜的脖子咬过去，哪怕是从正面冲过来也不害怕面前这两个瘦弱的人类进行反击。
“哇啊！”
娜娜想要后退，但是拉尔的一只手抵在她的后背上让她没法后退，她只能惊慌地闭上了眼睛。
“嘭——！”
在狮子即将触碰到娜娜的时候，魔力瞬间在娜娜前方绽放开，狮子还没反应过来直接被魔力炸飞出去，摔在了不远处。
“呜……”
见狮子被炸飞，拉尔这才放松下来，没有继续推着娜娜的后背。
而娜娜还没有察觉到发生什么事情，只是闭着眼睛，害怕地缩到了拉尔的身旁，身体还在轻微地颤抖。
“好了娜娜，已经没事了。”
看了下那边失去了动静的狮子，拉尔松了口气，然后拍了拍娜娜的肩膀喊了她一声。
“唔？”
听到了拉尔的声音，娜娜这才意识到自己似乎并没有被咬，试探性一般的睁开眼睛，然后就发现刚刚扑到面前的狮子已经不见了。
“呼，吓死我了……”
发现狮子在不远处的地面已经躺倒后，娜娜这才松了口气。
“拉尔拉尔，你刚刚干嘛把我推出来啊，很吓人的好吧……”
松了口气后，娜娜又一脸埋怨地回头看着拉尔。
“哼，那难道娜娜你躲在我背后把我放在前面就不吓人吗？”
拉尔哼了一声，装作生气地样子。
“欸！可是那个、那个……”
娜娜明显愣了一下，不知道怎么回答拉尔的这个问题。
“好了好了，我们先去看看那头狮子死了没吧。”
看着愣住不知道咋办的娜娜，拉尔摸了摸她的脑袋，然后指着狮子那边的方向。
“不、不会有危险吧？”
娜娜搂住了拉尔的手，跟在拉尔身旁小心翼翼地走了过去。
两人走近一些后，拉尔仔细观察了一下狮子的情况才靠近过去。
狮子身上并没有明显的伤势，但却处在昏迷中。
‘这头狮子内脏受到冲击，魔力是可以穿透肉体的，所以外面看起来并没有伤势，体内脏器被破坏了不少，已经大量内出血了。’
拉尔观察着狮子一会儿之后，则源冒出来向拉尔说明着狮子的情况。
在这个时间线，则源能做到的事情也只有告知拉尔眼前所看到的画面的具体情况了。
“体内出血的话，药水的作用就比较小了，不过弄醒应该不是问题。”
“说起来这只狮子是知道我们没坐骑特意过来自告奋勇的吗……”
‘如果没有娜娜，它应该是来饱餐一顿的。’
“……”
拉尔没有去理会则源，而是从项链里拿出一瓶药水。
萝莉化药水已经用完了，但拉尔的项链里还藏着其它的药水，这瓶治疗药水只是其中一瓶。
“娜娜，你把这东西喂给它吃。”
能够抵挡狮子攻击的只有娜娜体内的魔力，所以拉尔将药水塞到了娜娜的手里，然后指着狮子的方向对娜娜说明着。
“欸，可是……它不会突然起来咬我的手吧？”
手上拿着药水，娜娜看着狮子有些不敢伸出手。
“不会的，放心吧。”
“好吧，那我听拉尔的……”
娜娜只好点头，鼓起勇气拿着药水靠近了狮子的方向。
之前娜娜还是巨龙模样的时候，拉尔挡着她的面取下了药水瓶的盖子，所以娜娜尝试了一下，轻易地将药水瓶的盖子取下来了。
“吃、吃……拉尔，它不吃怎么办？”
娜娜将药水瓶凑到狮子的嘴巴面前，但是狮子处在昏迷中，任由娜娜不停地将药水瓶口抵到它的嘴巴上好几次也没有任何反应。
“你把它的嘴掰开然后倒进去。”
“嘴掰开么……”
娜娜尝试着掰开了狮子的嘴巴，然后将药水倒了下去。
然而，狮子和人类不同，狮子并不是后背着地的躺，而是侧着一边昏迷躺在地面，所以娜娜从上面倒药水，药水从狮子的上下颚穿过后洒落在地面上。
但是娜娜似乎没有发现这个情况，继续小心翼翼地将药水倒下去。
还好她倒得并不是很急，没有一下子将药水全倒掉。
“停！等一下！”
看到娜娜这样浪费自己的药水，拉尔忍不住制止了她。
“欸，怎么了？”
听到拉尔的声音，娜娜连忙停下了，没有让给药水继续倒掉。
“药水给我吧，你继续掰着她的嘴巴。”
为了避免娜娜继续将药水倒掉，拉尔保持着一只手抱着襁褓的动作，从娜娜手中将药水拿了回来。
“来，让狮子的嘴巴朝上。”
“哦……”
药水被拉尔拿回去了，娜娜只好按照拉尔说的，掰开狮子的嘴巴，让它的嘴朝上。
拉尔这才将剩余的药水倒进了狮子的嘴里。
也许狮子可以感受到药水上的魔力对受伤的自己有好处，即便在昏迷中也将药水给吞了下去。
“好了，这样的话应该可以救活了。”
拉尔点了点头，药水虽然不能清空狮子体内出的血，但能够将它的内脏修复，这样应该可以让其脱离生命危险。
“趁狮子还没醒过来，娜娜帮下忙，我们先让这狮子动不了，不然待会可能一醒来就要跑。”
这么说着，拉尔从项链里拿出了之前缠住那水晶球的绳子被拉尔拿了出来。
虽然不知道这绳子被莉拉娜塔施加了什么魔法，但毕竟也是她现在唯一能利用的工具了。
“好的。”
娜娜虽然不知道该怎么用，但还是抓着绳子的一头。
拉尔尝试着将狮子的腿给绑住，她觉得有了之前娜娜的魔力那一下冲击，想要驯服狮子应该没什么问题。
前提是狮子醒来后不会第一时间就跑了，那样的话拉尔她们可没办法追上去。
狮子苏醒的时间比拉尔预料的要晚，或许是体内受的伤较为严重，不过这样也给了拉尔足够的时间，顺利地用绳子将狮子的四条腿全部给牢牢绑住。
“这样子的话，它是不是就动不了了啊？”
扯了扯绑住狮子腿的绳子，娜娜好奇地向拉尔询问着。
“嗯，放心，这样它就动不了了，没办法咬你了。”
拉尔点头，还以为娜娜还在担心狮子会咬她呢。
……

[WEB] 第290章 坐骑

或许是娜娜体内的魔力对狮子的内脏造成了太大的破坏，狮子苏醒的时间超过了拉尔预料的时间有一会儿。
就在拉尔怀疑狮子是不是已经没救了的时候，狮子突然身体猛然一抖，呕出一口鲜血吐在地面上。
“呜……”
见狮子醒过来，正观察着狮子的娜娜连忙跑回了拉尔的背后，探出脑袋小心翼翼地看着狮子的方向。
吐出了一口血，狮子苏醒了过来，不过看起来似乎还很虚弱。
它尝试着想要站起来，却发现四条腿被绑在一起无法分开，想要站起来也没有办法。
狮子看了下自己的腿，在看到拉尔和娜娜之后，立马慌忙挣扎起来，但四条腿被绑在一起，它又没有手指可以将绳子解开，挣扎并没有什么意义。
一边挣扎着，狮子一边向拉尔的方向发出了警告的叫声，因为受伤而流失了一部分，显得有些弱小的火焰魔力从它身上冒出来。
“不要害怕，小狮子。”
看着狮子挣扎起来，拉尔尝试着把它安抚下来，不过狮子身上冒出的微弱魔力让拉尔没有冒然靠近它。
然而狮子只是朝着拉尔的方向呲牙咧嘴，四条腿在不停地挣扎着。
虽然拉尔和娜娜费了不少功夫，但她们的力气毕竟有些，在狮子地挣扎下，开始慢慢松动了起来。
哪怕狮子内脏的伤势刚恢复，身为一头第三阶层的魔兽，它能发挥的力量远超普通人，它身上剩余的魔力汇聚在绳子接触的部位，火焰在它的毛发上燃烧，试图将绳子给烧断。
“真不老实啊……”
看着完全不肯停下挣扎的狮子，拉尔无奈地伸出手把躲在背后的娜娜给拉了出来，让她站在狮子的面前。
在看到娜娜站在自己面前的那一刻，狮子忍不住缩了下脖子，挣扎的动作戛然而止，眼神带着恐惧地看着娜娜。
它还清晰地记得，自己即将咬到这个人类的时候，一股庞大的魔力从她的体内轰出来，直接将自己给轰飞出去，那时候它脑海里只剩下体内不停翻涌的疼痛。
哪怕是现在，它也隐隐感觉自己体内十分地不舒服。
而就在狮子恐惧的时候，娜娜也是畏惧地缩着脖子，后背被拉尔的手掌抵着让她没办法躲回拉尔后面。
“别怕娜娜，你去说服它，让它当我们的坐骑，如果它不同意你就揍它！”
“呜……我揍不过……”
“不要怕，娜娜你可以的，要相信自己！”
拉尔向娜娜鼓气着，虽然娜娜不知道什么是魔力，但是她体内的魔力会保护她，就跟刚刚一样，所以拉尔不担心娜娜会受伤。
“呜……那我试试……”
娜娜只好弱弱地点头，看着那边恐惧了一下后又开始挣扎起来的狮子。
现在狮子的脑袋里想的，恐怕是脱困后早点离开这里，远离这两个危险的人类。
在它的印象中，还没见过这么强大的人类呢。
“那个……你不要动了！”
小心翼翼地看着那头狮子，娜娜鼓起勇气后用比较大的声音向狮子喊着。
狮子脑袋一缩，赶忙停下了挣扎。
“那个……小狮子，可以当我们的坐骑吗？如、如果可以的话，我会帮你把绳子拿下来的！”
虽然狮子停下了动作，但娜娜鼓起的勇气还是莫名其妙溜走了大半，她用弱弱地语气跟狮子‘商量’着，完全硬气不起来。
“……？你理理我啊……”
狮子并没有什么回应，只是继续那样畏惧地看着娜娜，这让娜娜有些郁闷。
“有什么驯兽的好方法吗？”
见娜娜和狮子那边似乎僵持住的，拉尔只好无奈地向则源询问起来。
‘挺麻烦的，要不试试打服它？’
“问题是谁来打……”
则源的提议让拉尔摇了摇脑袋，娜娜根本不会控制自己的魔力，而拉尔则没有什么攻击力，哪怕用那娇弱的拳头锤在狮子脑袋上估计也对狮子没啥影响。
‘……’
则源沉默没有继续说话。
“算了，我来想办法吧。”
见则源似乎也没什么有效的办法，拉尔只能摇了摇脑袋，凑到了娜娜的耳边，用只有两人能听到的声音对娜娜说着什么。
从之前狮子因为娜娜的话而停止不敢挣扎来看，狮子应该是能够理解她们说的话是什么意思的，这样的话，正如娜娜刚刚弱弱说出的话带着的意味一样，说不定可以与狮子商量达成合作。
“哦哦，明白了……这个是叫做贿赂吗？”
“不是……”
“那、那是收买？”
“……”
看着一脸好奇的娜娜，拉尔无语了，不明白娜娜脑海里的那些‘基本常识’究竟有些什么东西。
毕竟不管怎么说，娜娜原本是巨龙，常识和人类不一定共通。
娜娜发现拉尔似乎不想给自己解释后，只好弱弱地回头看向了狮子的方向。
“喂，小狮子，你知道什么东西是魔核吗？”
“？”
娜娜直接朝狮子询问着，而狮子明显疑惑了一下，露出了人性化的困惑表情。
“就是那种……”
“魔兽体内凝结的晶核。”
娜娜说到一半，忍不住回头看了一眼拉尔，拉尔这才帮娜娜将话继续说下去。
“对对，就是这个！”
“如果你愿意跟我们走的话，我可以送你一堆这种东西哦！”
听到拉尔的话后，娜娜连忙点头，说出了拉尔刚刚悄悄让她说的话。
魔核，这是魔兽体内产出的魔力结晶，可以被人类利用来施法，或者使用魔导器。
而魔兽虽然不会这些使用魔核的方法，但却可以最简单的通过吞食魔核来增强自身的魔力，甚至促进自己进化成更高级的魔兽，相当于人类实力上的进阶。
因此，魔核对于魔兽来说也是一种十分重要的资源，这也是为什么，即便天性吃素的魔兽也是很危险的原因，它们生来就要学会攻击别的生物来夺取魔核吞食变强。
“？！”
听了娜娜的话，那狮子显然明白了所谓的‘魔核’是什么东西。
“解开绳子。”
拉尔凑到娜娜耳边小声地提醒了一句。
“欸，好的……”
娜娜点了点脑袋，伸出手小心翼翼地去解开绑住狮子四条腿的绳子。
狮子看着娜娜将绳子解开，哪怕绳子上的绳结被解开，它也没有太大的动作，就是静静地看着，直到娜娜将绳子完全松开，它这才缩回了腿，四条腿撑着地面站了起来。
“呜……”
看着狮子站了起来，娜娜毫不犹豫地躲回了拉尔的背后。
“怎么样，有没有接受我们的条件呢？”
“虽然按理说第三阶层的魔兽不应该那么聪明，但怎么看你都能听得懂我们说的话吧？”
看着狮子站起来，从它没有直接进行攻击来看，拉尔稍微松了口气，然后向它询问起来。
“……”
狮子迟疑地看了看四周，最后目光留在了躲在拉尔背后只露出一个脑袋的娜娜。
随后狮子人性化点了点头，趴下了身子，意思很明显。
“呼，这样就好嘛！”
看着狮子趴下去，娜娜那边最先松了口气，自从咬断自己尾巴后，她对于这些会咬人的事物都有心理阴影了。
“呜呜！”
狮子那边重新站了起来，晃了晃脑袋发出了奇怪的声音，不知道想表达什么。
“额，这是想表达什么来着……”
看着狮子发出那听不懂的声音，拉尔略微有些尴尬，狮子能听懂她们的话，但拉尔可听不懂狮子的声音。
“它应该是说它饿了。”
娜娜从拉尔背后走出来，捂着自己的肚子说着。
“因为听了它的叫声，我也饿了……”
就在拉尔疑惑娜娜怎么听得懂的时候，娜娜这样解释着为什么听懂了。
“……”
拉尔无语了一下，最后尝试着将库存的肉干和饼干全部拿出来。
考虑到狮子是吃肉的，拉尔将肉干全交给了狮子，把饼干全交给了娜娜。
结果就是娜娜和狮子都一脸的嫌弃，但还是无可奈何地吃了起来，狮子并不喜欢干了的肉，而娜娜只喜欢吃肉。
“喂，你吃完肉干后，以后只能自己捕食了，我们这边没食物了，你负责抓猎物知道么？”
就在狮子吃着那一小堆肉干的时候，拉尔凑过来向狮子说明着。
“？？？”
狮子一脸懵逼地看着拉尔。
它原本以为只是当个坐骑而已，驮两个人类应该很轻松才对。
结果现在，它还莫名其妙变成猎犬了……
“放心，等到了有人的城镇，我买一些魔核送给你。”
听了拉尔的话，狮子也只好郁闷地趴回去继续啃着肉干了，它有些后悔为什么要在这个时间点跑来这个地方寻找猎物了。
‘你……有钱吗？’
在拉尔向狮子交代好捕猎的事情后，则源忍不住向拉尔询问了一下。
“没有。”
‘……那你？’
“我骗它的呢，有钱买魔核我还不如多配置几瓶药水呢。”
‘……’
总之，在狮子啃完肉干后，乖乖地背对着拉尔和娜娜趴下。
拉尔爬上了狮子的背后坐下，娜娜则是摸着狮子后背的毛发犹豫着。
“拉尔，这毛会不会突然着火啊？刚刚着过一次的说……”
摸着那狮子背上的毛发，娜娜忍不住看向拉尔。
……

[WEB] 第291章 城镇

最后，在拉尔保证狮子不会突然着火后，娜娜才肯爬到了拉尔的背后。
“哇啊！”
不过随着狮子站起来，娜娜惊呼一声，慌忙双手搂住了拉尔的脖子。
“咳咳……娜娜，喘不过气了……”
手上还抱着襁褓中，拉尔只能空出一只手拍打着娜娜搂住自己脖子的手臂，并且小心地护住那朵黑色花朵，要是这花朵不小心被娜娜破坏了的话，情况就很糟糕了。
娜娜只好放松了一些手臂，但还是搂着拉尔，有些紧张地看着四周。
拉尔缓过来后，指着她们原本前进的道路向狮子说明了一下，狮子便朝着那边飞速奔跑了起来。
“呜，好可怕……”
娜娜手上忍不住又用力一些，把脸埋在了拉尔的后背上，不敢去看四周飞速向后的画面。
狮子奔跑的速度有点快，拉尔也忍不住往前倾一些，单手抱稳婴儿，另一只手死死抓着狮子背后的毛发。
“慢一点啊！”
拉尔忍不住朝狮子喊了一声。
哪怕之前受了很严重的伤，但在拉尔药水的帮助下，它体内受损的部分已经恢复个大概了。
而身为一头第三阶层的魔兽，哪怕有一些虚弱，它全力奔跑起来的速度也远超人类饲养的马匹，对于身体状态和普通人类小孩没什么区别的拉尔和娜娜来说，的确有些太快了。
听到了拉尔的喊声后，狮子的速度骤降下来，以一个和正常马车的速度相近的速度继续朝着拉尔之前指的方向奔跑。
这也让拉尔松了口气，抓着狮子毛发的手稍微放松了一些，然后无奈地拍了下抱着自己脖子的手臂。
“这样好像不是很可怕了？”
娜娜的手稍微松开一些，睁开眼睛抬起脑袋看着两侧不停后退的画面。
感觉勒着脖子的手放松后，拉尔这才抬头看着狮子前进的道路。
相比起拉尔和娜娜，在这由于罕无人际的地方根本没有平整的道路，她们用腿走不但累还很慢，可狮子就完全不受影响了，不论是凹凸不平的道路还是长长的上坡，甚至是有障碍物阻拦在前方，狮子都可以轻松地掠过，没有对它造成任何阻碍。
这让拉尔更加清晰地认识到了魔兽惊人的身体能力，第三阶层的魔兽在身体上是远超第三阶层人类战技使的，这是魔兽与生俱来的优势，哪怕这种优势会随着等阶的提升，与人类的差距逐渐缩小。
……
“吼——！”
一天过后的中午，随着狮子的一声吼叫，它脚下按住的兔子彻底失去了动静。
“抓个兔子而已，看把你能的。”
旁边的拉尔走了过来，从狮子脚底下把那昏迷过去的兔子抓住耳朵捡起来。
“呜……”
狮子略微有些委屈哼了几声，扭头跑回了不远处它在之前叼回来的小野猪尸体那边。
此时娜娜正蹲在铺在地面的毯子不远处，毯子上那襁褓中的婴儿还在熟睡，而娜娜面前则是一头小野猪的尸体。
此时娜娜正按照着拉尔的吩咐，拿着一把小刀子努力地想要从小野猪尸体上切下一块猪肉，不过她的力量显然不是很够，刀子都被她给当成锯子用都切不下来。
“娜娜，不要管那头野猪了，帮我捡一点树枝过来，我们中午吃兔子肉吧。”
“哦，好的拉尔。”
听到拉尔的呼唤，娜娜回头应了一声，将小刀子放在地面上，然后跑去旁边的树下寻找着枯枝。
狮子回到小野猪尸体旁边，看了下野猪身上被娜娜切出来的一道口子，又看了下地面上的小刀子。
犹豫了一下，狮子抬起右爪，伸出来的利爪如同锋利的刀刃一般，它将爪子在娜娜切出的口子上用力地划下去。
利爪完全不逊于刀刃，轻而易举地从野猪上切下一块肉，随后狮子将肉叼在嘴里，回头看了一眼拉尔那边，朝着拉尔的方向走了过去。
“嗯？是要给我们么？”
“但我们不要的，你自己吃吧。”
“你是想问为什么？”
“因为被你叼在嘴里了啊……”
狮子想要把切下来的这块肉给拉尔和娜娜她们，但却被拉尔毫不犹豫地回绝了。
知道自己被嫌弃后，狮子只好郁闷地回去自己把这块肉给撕碎吞下去了。
拉尔那边虽然挺久没有烤肉了，不过还是勉强在烤坏掉之前将兔子肉烤熟了，顺便将保存在自己项链里不知道多久的调料也撒了一部分上去。
吃饱后，两人稍微歇息了一会儿，重新爬上了狮子的背后，继续朝着则源指引的方向前进。
临近傍晚的时候，则源突然又从拉尔脑海里冒了出来。
‘前方远处有不少的人类气息，从分散和行动情况来推测，应该是一座人类的城镇，或者一个比较大的村子。’
虽然则源不能动手帮拉尔干任何事情，但他照样可以感受到外界的情况，并将情况告知给拉尔。
“这样么，终于要到城镇了啊，看样子之前真的在完全没有任何人类的活动的野外啊。”
拉尔点了点脑袋，双手抱着婴儿回头看了娜娜一眼。
“娜娜你抱紧我，我要让狮子加速了。”
拉尔向娜娜提醒了一声。
娜娜本来还有点疑惑，但听到拉尔说要加速后，连忙伸出手搂住了拉尔的腰，将脑袋靠在拉尔的后背上。
“我做好准备了！”
“那好，小火，跑快点！”
“哇啊！”
哪怕娜娜说自己做好准备了，但是当拉尔让狮子加快速度后，娜娜还是下意识惊呼了一声，搂在拉尔身上的手忍不住死死地抱紧。
还好这次不是搂着脖子，这种程度的力量拉尔还是可以接受的。
值得一提的是，‘小火’是拉尔和娜娜一起给这头狮子起的名字。
狮子飞奔起来，虽然速度远不如拉尔当初乘坐诺心飞行的速度，但那个时候是在高空中，连地面都没怎么能看清，两侧最多有白蒙蒙的云，头上只有仿佛走到哪都不会变化的天空，所以在拉尔的眼中，并没有多么清晰地感觉前进的速度。
但现在就不同了，两侧的画面在飞快的后退，大风吹拂在脸上让她不得不趴下，空出一只手抓着狮子的毛发。
……
不久后，天空已经泛黄，拉尔她们终于看到了一座城镇，城门还敞开着，但由于是夜晚，本就住在城内因为某些事情而晚归的人们纷纷从城门走进城内。
拉尔让狮子停下来，然后远远地观察着情况。
‘没有收入城费，换句话来说附近并没有魔兽长期活跃，而那些士兵的服饰有些眼熟，估计我见过未来改版后的服饰。’
‘这样的话，这里要么是索菲王国、灯塔王国，或者是亚伦帝国境内。’
‘应该是……索菲王国吧？’
远远观察着城门那边，拉尔已经猜出了不少的信息。
“拉尔拉尔，为什么我们不过去啊？”
站在拉尔旁边的娜娜疑惑地向拉尔询问着，虽然这是她第一次见到人类的城镇，但她能够猜到拉尔往这边来就是为了寻找这种地方。
“有个很严肃的问题，我们没有钱。”
“钱？什么是钱啊？”
“嗯，怎么解释呢……哦对了，我记得！”
就在娜娜疑惑什么是‘钱’的时候，拉尔突然回想起了之前和卡尔纳一起时见过的画面。
其实在第一次与卡尔纳见面，拉尔就有些疑惑，卡尔纳用来召唤诺心的东西是从哪里拿出来的。
后来，在天穹塔楼她才知道，原来卡尔纳是在自己的身体或鳞片上开辟一个小空间，有点类似收纳魔法，只不过是作用在她自己的身体上，不用担心被人取走。
想到这里，拉尔看向了娜娜的方向，最后目光落在了她的手指上。
“娜娜，让我看看你的手。”
“？”
娜娜疑惑地抬起了右手，把手递到了拉尔的面前。
拉尔轻轻抓住娜娜的右手食指上，在指尖的位置用两根手指摩擦了一下。
“拉尔拉尔，你又想咬我的手指吗？”
娜娜疑惑地向拉尔询问着，不明白拉尔为什么要捏着自己的手指。
“嗯，等一下，我尝试一下……”
拉尔没有给娜娜说明，毕竟说明了估计她也听不懂。
‘用力按压三下应该可以打开。’
就在拉尔尝试着不停用各种方式摆弄娜娜的手指时，则源突然冒出来说了一声。
拉尔愣了一下，按照则源的话，在娜娜的手指上用力地按压了三下。
“唔……”
娜娜连忙将手指给收了回来，拉尔这三下可是真的用力了。
然而娜娜将手指收回去，一颗火红色且晶莹剔透的晶石却出现在拉尔的手上。
在这颗晶石出现的一瞬间，旁边因为无聊趴在地面望着城镇那边的狮子站了起来，眼神直勾勾地盯着拉尔手上的这颗晶石。
“这是……第五阶层的火属性魔核？”
拉尔愣了一下，她毕竟是药剂师，配置药水的时候也需要用到魔核，因此非常轻松地分辨出手上这颗魔核的品阶和属性。
回头看了一下一脸渴望的狮子，拉尔拿着魔核在它面前左右晃来晃去，狮子连忙跟着不停扭头。
“看样子还是很高等的魔兽产出的魔核，不过才第五阶层，难道是卡尔纳随身携带的口粮吗？”
拉尔嘀咕了一声，在狮子一脸渴望的眼神里，把魔核收进了自己项链的收纳魔法内。
狮子的表情一僵，而拉尔则是将空出来的手牵住了娜娜的手。
“娜娜我们走，进城去。”
“那颗魔核去魔法店卖掉的话，应该够我们用一段时间了。”
这么说着，拉尔牵着娜娜的手朝着城门的方向走去，那头连忙晃了晃脑袋，跟上了拉尔和娜娜她们。
不管怎么说，在没有获得拉尔和娜娜承诺的魔核之前，它是不会就这样离开的！
于是，守在城门口的士兵便看到了这样的一幕……
两个大概十二三岁的小女孩手牵手走来，其中蓝发的女孩还一只手抱着一个襁褓中的婴儿，而她们的身后，还跟着一头没精打采的第三阶层魔兽狂火狮……
……

[WEB] 第292章 魔宠项圈

毫无任何意外的，城门口的士兵拦住了拉尔和娜娜两人，并且一脸戒备地看着跟在她们身后的魔兽狂火狮。
虽然的确有人喜欢饲养魔兽，但很少会不给魔兽戴上项圈等可以限制魔兽的道具，更加不会让两个小孩在没有大人看管的情况下与魔兽待在一起。
“请不要紧张，这头魔兽是我们的坐骑。”
见那两个士兵戒备地拿起武器，拉尔连忙向他们解释着。
早在刚刚拉尔她们朝城门这边过来的时候，已经有不少归城的人被这头魔兽吓得靠边了一段距离了，哪怕现在也只敢远远地看着。
“这种体形的魔兽是不能这样进城的。”
听到拉尔的话，那士兵戒备的神色稍微缓解了一些，但还是皱着眉向拉尔说明着。
这种城附近基本不会有魔兽袭击，长期以来这座城内自然没有有效应对魔兽的手段，也因为上面这个原因，在城内是没有佣兵公会分部的，想要委托佣兵猎杀魔兽也没办法。
具有攻击性的大型魔兽，是不允许不装进笼子或者不戴项圈的情况下进城的，一旦魔兽突然逃离主人身边，对城内的平民将产生巨大的威胁。
“不能这样进城？那应该怎么做才能进城呢？”
拉尔忍不住向那士兵询问着。
如果她现在不带狮子进城的话，她觉得狮子有可能立马就攻击她。
哪怕拉尔可以用娜娜来抵挡狮子的攻击，但她并不希望事情变成这样。
“嗯，通常能进城的魔兽都是魔兽商人的货物，途径帕克城，所以这种魔兽想要进城的话，必须装在坚固的笼子里。”
那士兵向拉尔说明了一下，看那头狮子乖乖地坐在拉尔她们身后，士兵心中的戒备也慢慢放下。
“笼子么……”
拉尔嘀咕了一声，回头看了一下乖乖坐在地面上的狮子。
也许是狮子明白了这些新出现的人类在畏惧自己，为了能够进城获得拉尔承诺的魔核，此时它表现得十分乖巧，坐在地面上尾巴蹭着地面左右扫来扫去的，仿佛一只巨大的猫咪。
“除了笼子，还有别的方法吗？毕竟我们没有马车，笼子的话我们不方便带着它。”
伸出手摸了摸狮子的脑袋，拉尔回头向那两个士兵询问着另外的方法。
她不觉得这头狮子愿意乖乖地待在笼子里。
“额，如果有专属的魔兽宠物项圈的话，给它戴上也可以进入的。”
那两个士兵犹豫了一下，向拉尔说出了另一个方法。
所谓魔兽宠物项圈，其实就是专门给魔宠准备的道具，只要魔兽戴上这种项圈，那么就不能违背主人的命令，否则就会受到例如电击之外的惩罚，也是常见的驯兽道具之一。
“这样么，那我们带着它进城去购买魔宠项圈。”
拉尔点头，这种情况的限制，或许狮子愿意接受。
“不，你们想要带它进城的话，必须向给它带上魔宠项圈，或者装在笼子里。”
虽然拉尔觉得这个方法不错，但是那些士兵还是拦在她们面前不肯放行。
“……可是我们需要进城购买魔宠项圈。”
“不，按照规定，这种体型的魔兽不能这样进城。”
“……”
情况似乎出现了一个死循环。
‘你有什么办法吗？’
无奈之下，拉尔只好在脑海里向则源询问。
‘没什么好办法，我可以用魔力制造铁笼或者项圈，但现在我不能动用魔力。’
‘那好吧……’
涉及这种需要动用魔力的情况，则源也没有办法，拉尔只好无奈地自己想办法。
按照那士兵说的，现在她们就算放弃这头狮子，如果没有专门的人看管狮子，她们也照样不能进城，因为没人管着狮子的话，它可能在附近袭击人类。
人类对于魔兽这种生物，很多时候还是有深深的忌惮和警惕，除非是那种体形小长得也很可爱的魔兽。
看了下四周其他进城的人，基本都是一些平民，看不到魔法师和贵族之类身份较为高贵的人。
虽然身份高贵的人也不一定可信，但拉尔不敢将一颗第五阶层的魔核拜托给普通人，因为从各种方面上来说都不够安全。
“拉尔，项圈是什么啊？”
娜娜凑到拉尔的耳边，小声地向拉尔询问着。
“项圈的话……大概就像这个，总之是戴在脖子上的东西。”
拉尔思索了一下，指着自己脖子上的藤蔓项圈，上面那头漆黑的花朵仍然保持着盛开的状态，在因为头发的遮挡而没人看见的后脖颈处，这漆黑的藤蔓末端仍然刺在拉尔的体内。
“这样啊……”
娜娜了然地点了点脑袋，抬起手摸了摸自己的脖子，不知道在想些什么。
情况就这样僵持着，进城的人越来越少，天色也渐渐灰暗了下来，每当有人要进城，看到拉尔她们这边后，都会先疑惑一下，然后远远地躲开那头狮子魔兽进入城内。
“这样下去的话，今晚又得睡在野外了……”
看着旁边一脸无辜的狮子，拉尔有些郁闷嘀咕着。
昨天晚上，她与娜娜在野外过夜，本来想拿出卡尔纳送给她的大蚌来当成床。
结果拿出来之后，怎么叫唤都没有任何反应。
最后还是则源告诉拉尔，由于长期没有喝水，大蚌已经开启了可以长时间存活的‘冬眠’状态，想要唤醒它就只能使用海水。
虽然可以找到河流，但河流的水并不是海水，所以拉尔放弃了唤醒大蚌，而是将那张毯子铺在地面上，搂着婴儿跟娜娜一起在野外睡了一晚上。
也还好狮子就在旁边，身为那个地方可能仅有的一头魔兽，附近的野兽根本不敢靠近过来，所以拉尔她们并没有遭受到任何野兽的袭击。
“喂，你们两个，实在不行的话，我去帮你们买个魔宠项圈吧。”
就在这个时候，与其他士兵换班后，之前拦住拉尔她们的一个士兵走过来向拉尔她们说了一声。
规定上他们不能让这头狮子魔兽直接进去城内，但拉尔和娜娜毕竟是两个小孩，让她们留在城外也的确不是很好。
其他进城的平民自然也看到拉尔她们被拦下来的情况，不过由于害怕那头狮子魔兽的原因，他们根本不敢过来问清情况。
并不是他们会无故的害怕别人饲养的魔兽，而是这头魔兽没有戴项圈之类限制魔兽的道具，的确有些让人心生不安。
狂火狮在索菲王国属于较常见的魔兽，一般人都知道它的危险性，只要成年就是第三阶层的魔兽，天生可以控制火焰魔力。
“你可以帮我们？”
拉尔有些疑惑地看向了那个士兵。
“其实是这样的，我的父亲就是一位铁匠，不过并不是锻造武器的，而是专门锻造金属器具的，魔宠项圈也是他出售的产品之一。”
“之前在站岗，我也不好向你们推荐，但现在就没问题了。”
那士兵向拉尔仔细说明着，脸上带着有些不好意思地笑容，毕竟是主动跑过来向别人推荐自己父亲的产品。
“那么价格呢。”
拉尔点了点脑袋，然后询问起价格来。
“不算很贵，根据上面附着的魔法等级，分别是一金币到十金币。”
魔法道具的价格，通常都比较昂贵的，一金币的价格绝不是普通平民能够轻易拿出来的。
当然，普通平民一般也不会尝试去养一头狂火狮这样体形的魔兽，想要把魔兽喂饱都是一个难题。
“一金币……”
‘五阶魔核的价格远超十金币……’
拉尔皱了下眉，三阶、四阶、五阶的魔核是最常见的魔核，五阶是其中最贵重的。
而拉尔记得，一颗三阶魔核的价格，除了一些稀有的属性，通常都是五金币左右，四阶魔核达到二十金币，五阶魔核的价格，恐怕是一百金币起步，因为魔核越往上价格涨幅就会越高。
“如果觉得价格太贵的话，我可以做主给你们一些折扣的，毕竟你们两个小孩待在城外过夜还是很危险的。”
看到拉尔的反应，那士兵还以为拉尔觉得价格有些贵，所以连忙说明可以打折。
“打折就不用了，不过我身上没有金币。”
“既然你们是出售魔法道具的，或许会有魔核消耗吧，不知道这颗魔核可不可以出售给你们。”
拉尔这么说着，在那士兵没有注意到的情况下，突然拿出了一颗火红色的魔核。
一看到这颗魔核，旁边乖乖坐着的狮子忍不住凑到了拉尔身边，趴下去后用脑袋轻轻地蹭着拉尔的腿。
“这是……五阶的魔核？”
那个士兵稍微惊讶了一下，没想到拉尔随身携带着这么贵重的物品。
“是的，如果可以的话就麻烦你了，马上天就要彻底黑了。”
拉尔说着，将手上的魔核递给了对方。
‘他没有说谎，只是希望帮助自己的父亲缓解不太顺利的生意。’
能够看穿人心欲望的则源在脑海里向拉尔提醒着，也正是因为这个原因，拉尔才毫不犹豫地将魔核递给了对方。
如果对方想要占有这个魔核，则源应该可以一眼看出来，毕竟当初则源可以看出了拉尔想要拿那些魔族来进行药水试验的。
而对方是隶属于城主的卫兵，应该不太可能被恶人抢走这颗魔核，所以拉尔放下心来了。
“我知道了，不过你要购买哪一个价位的魔宠项圈呢。”
“十金币的吧。”
“明白了，我会带着魔宠项圈和九十金币交给你的，感谢你的信任！”
虽然对方只是个小女孩，但这士兵还是十分感激地鞠躬着。
“我的名字叫做霍尔，我先进城帮你们购买魔宠项圈了。”
这么说着，霍尔转身匆匆朝着城内跑去。
“拉尔，那个……不需要买两个吗？”
看着霍尔进城，娜娜突然拉了下拉尔的手询问着。
“嗯？为什么要两个？”
拉尔疑惑地看着娜娜。
“因为这样啊，就我一个人没有戴项圈欸！”
娜娜指着拉尔脖子上的项圈说明着。
“……人类不用带也可以进城。”
拉尔无语了一下，向娜娜说明着，她可不指望一头只有基本常识的巨龙懂得这一点。
“欸，可是我的体形比这家伙还大吧？”
娜娜疑惑地指着那头狮子。
……

[WEB] 第293章 突发

“但你现在跟我差不多大……”
拉尔无语了一下。
毕竟娜娜一开始遇到拉尔的时候，她还是巨龙，娜娜在那个时候清晰地记住了自己的体形，哪怕现在变小了，尾巴也不见了。
“咦，也就是说只要我们比狮子小，进去就不用戴项圈么？”
“……可以这里理解吧，但最主要的是，城里住的都是人，我们也是人。”
拉尔向娜娜解释了起来。
“噢，原来是这样啊……”
娜娜一脸恍然地点头，然后回头蹲在狮子的面前，和一脸疑惑地狮子互相对视着。
“原来你不是人啊！”
过了一会儿，娜娜才惊讶地这么说着。
“不对啊拉尔，什么是人啊？它不是叫小火吗？”
就在狮子听到娜娜的话呆愣住的时候，娜娜突然想起了什么，回头向拉尔那边再度问出新的问题。
一头巨龙的基本常识里，没有‘人类’这个种族应该是很正常的事情。
“就是像我这样，两条腿站立的，身上没有羽毛、鳞片和锋利的爪子。”
拉尔只能稍微将 人类的特征说明了一下，一些比较难理解的词汇她并没有说出来，不然她觉得娜娜还会有更多的问题要问。
“哦……”
娜娜似懂非懂地点头，伸出手想要抚摸狮子的脖子上的毛发。
不过狮子似乎不乐意，脖子一扭走到了旁边去，让娜娜的手摸到了空气上。
“她又饿了。”
就在娜娜想要去追走到一旁的狮子时，拉尔突然伸出手拉着娜娜的手。
原来是拉尔怀中的婴儿已经醒了过来，正伸出胖乎乎的小手朝向娜娜的方向。
除了之前从魔界进入时空通道之前，婴儿哭闹过一次之外，到现在为止婴儿还从来未哭闹过，如果饿了，她就会把胖乎乎的手朝向娜娜的方向，很显然明白娜娜的手指就是自己的食物。
此外，则源向拉尔说明过，由于吸收的是纯魔力，不但对婴儿的成长有好处，还可以大幅减少人体排出的杂质，其减少的方法是流通的魔力在被吸收的过程中会直接将本该被排出的杂质摧毁。
总之，经过则源的一系列说明，拉尔都忍不住有点想要把娜娜的手指塞进自己嘴里了。
将娜娜的手指放在婴儿的嘴里，婴儿轻轻咬着娜娜的手指，刚吸上一两口就松开，然后困倦地眯起了眼睛。
或许是娜娜身上那些巨龙的魔力过于庞大的原因，婴儿每次都只要吸上两小口就饱了，拉尔也早已经习惯了，抱着婴儿靠在狮子旁边，静静地等待着。
随着天色彻底黯淡，拉尔她们这边只能接住城门口燃着的火盆上面的火光才能看清四周的情况，这种昏暗的环境让娜娜忍不住缩到了拉尔身边。
在昨天晚上拉尔就已经发现了，娜娜对于黑暗十分畏惧，其畏惧的程度直逼被别人咬的情况，只要四周的变得昏暗，娜娜就会弱弱地缩在拉尔身旁，靠在拉尔的身体上，连说话都不怎么敢了。
‘那个火盆的火焰在变小，我记得火盆熄灭城门就会关，索菲王国的习俗之一……’
‘好久啊，怎么还没回来……’
拉尔有些郁闷，还好现在的温度较为舒适，即便这样待在城外，吹来的微风也并不会带来寒意，更何况娜娜还缩在她身旁紧贴着她。
不过随着风吹气的时候，一阵沙沙的声音响起。
拉尔她们没有一直待在城门正前方，而是在城门一层的城墙前等候着，这边距离城门较远的位置有不少没清理干净的杂草，那沙沙的声音或许就是从草里传出来的。
“吼！”
狮子突然吼叫了一声朝着杂草丛那边扑了下去，几秒后狮子叼着一条长长的蟒蛇走了回来，蟒蛇的腹部已经被狮子给撕裂了几道长长的划痕，已经彻底失去了生机。
“有晚餐送上门来了啊，娜娜我们今晚就吃蛇肉了。”
“欸？蛇漏是啥？”
“总之你先帮我看着她。”
不等娜娜搞明白什么是蛇肉，拉尔已经把婴儿塞到了她的怀里，然后转身从狮子口中‘抢’走了那条蛇。
‘有人类的气息在靠近。’
就在拉尔拿出一把小刀打断处理这条蛇的时候，则源的声音突然在拉尔脑海里响起。
她愣了一下，把蟒蛇往狮子脖子缠上一圈并收起了小刀，转身看向了城门口的方向。
果然，有几个人从城门内走出来，朝着门口的士兵打了个招呼后径直朝着拉尔她们这边走了过来。
看着几个人的样子，与门口的士兵似乎很熟识，或许也是这座城镇的卫兵，不过身上并没有穿着制式士兵服装。
“不对，那个霍尔不在里面……？”
虽然走过来的人背着光源而无法看清他们的模样，但拉尔还是很明显的发现了不对劲的地方。
单单是从体形上来看，霍尔属于偏瘦弱的体形，而现在这几个人都比较壮实，他们的身高也比霍尔高了不少，所以拉尔可以断定这几个人里面没有霍尔。
拉尔忍不住往旁边走了一点，挡在了娜娜和她怀中那个婴儿的前方。
而就在拉尔戒备起来的时候，走在最前面的人突然摸出了一颗红色的魔核，魔核内的魔力散发着微弱的红光。
‘这是刚刚那颗魔核……’
看到这颗魔核，拉尔认出了这是她之前交给霍尔的五阶火属性魔核。
这颗魔核在这群人手里，但是本应该持有魔核的霍尔却没有出现，拉尔的戒备不由得再度提升一个等级，原本收起来的小刀被紧紧捏在手里藏在背后。
“拉尔，他们是谁啊……”
娜娜抱着婴儿躲在拉尔背后，有些畏惧地看着走过来的人。
或许是拉尔挡在她面前的原因，她下意识的认为走过来的人是危险的。
“这颗魔核原本是你们的是吧？”
在拉尔她们前方停下，拿着魔核的人将魔核朝前伸出来，面无表情地向拉尔询问着。
“……嗯。”
虽然不知道究竟是什么情况，但拉尔还是点头承认了下来。
“很好，阿劳，把那东西给她们。”
最前面的那人点头，转身对着身后的一个人说了一声。
被叫做阿劳的人连忙上前，此时拉尔才留意到，这个人手上拿着一个巨大的赤红色金属圆圈，圆圈外面平均分布着一些雕刻着不同颜色纹路的金属尖刺。
这很明显是一个项圈，而且还是专门给那种体型巨大的凶猛野兽准备的。
而符合这个项圈使用对象的，似乎也就只有见到人过来后，立马坐在后面装成乖魔兽的狮子小火。
这情况明显让拉尔愣了一下，不过不等拉尔开口，最前面的那人又说话了。
“这东西是从霍尔那酒鬼父亲拿来的，至于这东西，是霍尔的父亲拿来抵债的，所以除了这个想圈外，现在是霍尔家里欠了你们九十枚金币，而这个东西现在归我们所有了。”
豪不客气地拿着那项圈丢到了拉尔她们前面的地上，一边说着霍尔那边的情况，一边朝上抛着手中的魔核又接住。
“……”
“我明白了，那九十枚金币无所谓了，既然这东西到手，我们也可以进城了。”
拉尔皱了下眉，但还是弯下腰捡起了那个项圈。
这玩意有点重，拉尔这样捡起来有一点点吃力，给拉尔的感觉似乎比那个襁褓中的婴儿还要重。
当然，拉尔也知道那个婴儿的体重属于不正常的‘轻’，虽然不知道是什么原因。
拉尔朝后拉了一下，狮子乖乖地顺着拉尔的力气走到前面来，至于被拉尔缠在它脖子上的蟒蛇，已经被它扯下来了。
拉尔拿着项圈在它面前晃了一下，也不管它乐不乐意，直接尝试了一下将项圈打开，戴在了狮子的脖子上。
狮子甩了甩脑袋，有些不习惯地抬起爪子蹭着脖子上的项圈，而拉尔则是在后面帮它把被压住的部分毛发给拉起来。
项圈上配着一根不算很长的锁链，拉尔将其抓在了手上，这样子的话，应该就可以顺利进入城内的。
“好了么。”
“如果好了的话，有一个大人想要见你们，包括这只狮子。”
“？！”
听到这句话，拉尔连忙抬起头，却发现不知道什么时候这些人已经围在了周围，将她们给团团围住。
“吼——！”
发现情况不对劲，狮子立马朝着那些人吼了一声，火焰在它的脚掌上缓缓燃起来，随时准备向这些人发起攻击。
“什么意思，谁要见我们？”
拉尔皱着眉向那人询问着。
她可是穿梭时空通道来到这里的，在这她生活时间线的一百年前，别说拉尔还没出生，就算她的父母也都还没出生，拉尔不觉得会有人认识自己。
“不能在这里告诉你们，总之你们最好别反抗，我可不想对小孩动手。”
一把匕首出现在这人的手中，另外围在四周的人也纷纷掏出了匕首。
“……好吧，只要能进城就行，谁要见我们就带我们过去吧。”
环视了一下四周，拉尔确定了就算有娜娜当盾牌估计也没法保证自己的安全。
至于第三阶层魔兽的狂火狮，拉尔在对方说话的时候已经偷偷尝试了一下，发现它脖子上的魔宠项圈已经摘不下来了。
如果拉尔拒绝的话，或许在对方攻击的一瞬间，这头狮子就会被魔宠项圈用来限制魔兽行动的能力给控制住。
对方等到拉尔将项圈给狮子戴上后才开口，或许就是为了这件事情。
假如拉尔没有立马给狮子戴上的话，可能他们就会进城里等待，一直等到拉尔带着狮子进城……
……

[WEB] 第294章 召唤师？

“拉尔……”
被一群陌生人围住，娜娜有些害怕地凑到了拉尔身边。
那狮子呲牙咧嘴一副凶恶模样地盯着那些人，不过拉尔扯着项圈上的锁链，让它没有对这群人进行攻击。
“愿意乖乖配合自然是最好的。”
听着拉尔的回答，对方将那把小匕首收了起来。
“跟我们走吧，记得管好这头狮子。”
“好的。”
拉尔扯了扯锁链，抚摸着狮子的脑袋安抚着它。
呲牙咧嘴的狮子渐渐地平静了下来，有些疑惑地看着拉尔，似乎不明白拉尔为什么不让它攻击这些不怀好意的人类。
“娜娜你抱好她，我没叫你给我不准放手知道么……”
拉尔小声地指了下娜娜怀中的婴儿提醒了一下。
听到拉尔的话，娜娜连忙点着脑袋，抱紧了襁褓中的婴儿。
四周被另外的人拦住去路，拉尔只好带着娜娜牵着狮子跟在最前面那人的背后。
稍微观察了一下，拉尔发现围在四周一起前进的人都在随时盯着自己，似乎为了避免她们突然想要逃跑。
就这样，一群人走回了城门前，守城门的士兵也没有拦住他们，甚至也不看向这边，任由一群人走进了城内。
这也让拉尔确定了没有呼救的可能性，只能心情沉重地抓紧连接狮子项圈的锁链。
不过从表面来看，她仍然保持一副十分平静的表情，倒是娜娜弱弱地靠在拉尔身旁。
偶尔娜娜被路边的建筑吸引注意力，还会好奇地望向那边。
城内已经一片昏暗，这些人各自拿出了一根火把，点燃后才照明了四周的情况。
拉尔跟着这群人慢慢地来到了一间内部有些昏暗的宅院前。
“阿诺德大人，人已经带过来了。”
最前面的人朝着宅院大门恭敬地说着。
随着他的声音，宅院大门缓缓地打开，一个穿着黑色侍女服的女人从里面走出来。
“你们可以离开了，她们由我带去见阿诺德大人。”
对方朝着带领拉尔她们来的人说了一声，走向了拉尔的方向。
那些人没有说什么，只是点头后恭敬地转身离开了。
随着他们离开，火把的光芒逐渐无法照亮这里，让这个地方又回到了昏暗的环境。
透过月光，拉尔只能勉强地看到前方不远处有个人。
“请跟我过来吧，阿诺德大人已经等候多时了。”
那女人朝着拉尔她们说了一声。
“呜，拉尔……”
昏暗的环境让娜娜凑到拉尔身旁瑟瑟发抖，拉尔轻抚了下她的脑袋。
“走，我们进去看看吧，你要抱好小婴儿知道吗？”
“嗯，我会的……”
拉尔带着娜娜跟在那女人的身后。
不知道为什么，狮子开始有一点抗拒，在拉尔扯了扯锁链后，它才迈开腿跟上了拉尔。
两人走进了昏暗的宅院内，那女人将走廊一侧的蜡烛点燃，朝着拉尔她们摆了下手，继续向着走廊深处走去。
越往里走，拉尔总感觉温度似乎越低，最终一行人停在了一扇黑色的大门前。
“阿诺德大人，人已经到了。”
与在外面的情况差不多，这女人向大门鞠躬后恭敬地呼唤着那个被称为‘阿诺德大人’的人。
门缓缓地被打开，但是在门后面的却不是‘人’，而是一条体型巨大的蓝色蟒蛇，正用着冰冷的眼神死死地盯着拉尔她们。
“吼——！”
看到这条蛇，狂火狮身上立马冒出了火焰，朝着蟒蛇的方向发出一声咆哮，火光伴随着咆哮声照亮了走廊的方向。
“嘶~”
那蓝色的蟒蛇张开嘴，一股腥臭的寒风从它嘴里吹出来，整个走廊的温度急速下降，狂火狮身上的火焰也摇晃着仿佛随时会熄灭一般。
两头魔兽之间的对峙，却是让拉尔她们受了苦，先是灼热的火焰从身旁冒出来，接住又是腥臭的寒风吹过来，那腥臭的味道让拉尔有一点反胃，寒冷让她忍不住与娜娜靠得更近一些。
“呵呵，看样子真的来了，难怪我的小宝贝会有这么大反应呢……”
就在这个时候，那房间内传出了一个苍老的声音，一个瘦若枯骨的老人拄着拐杖从房间里走了出来。
听到这老人的声音，那巨大的蓝色蟒蛇立刻低下脑袋，在老人身旁缩了一圈，脑袋蹭着老人的手臂。
拍了拍蟒蛇的脑袋，老人看向了拉尔她们的反向。
不过注意力并没有在拉尔和娜娜身上停留多久，而是将目光停留在了那头狂火狮身上。
“据说纯血种的狂火狮幼年都会离开族群，仿若正常的不合群的狮子一样，独自在各处游荡觅食，以寻找更好的机会晋级到更高阶层。”
“没想到我竟然真的能遇到一头纯血的狂火狮，简直太棒了，之前在城门外还不太确定呢！”
看着那头狂火狮，这老人激动得浑身颤抖着，拍了下蟒蛇的身体，蟒蛇便让开了路，老人径直朝着狂火狮走过去。
至于狮子前面的拉尔和娜娜，则被他给无视了。
“这毛发，这旺盛的火属性魔力，纯血种的狂火狮幼体绝对没错！”
那老人激动地抚摸着狮子的毛发，惹得狮子恼怒地张开嘴就咬向他的手臂。
然而就在这时候，一面肉眼可见的魔力屏障抵挡在老人前方，导致狮子的鼻子撞在了屏障上面，却没能伤到这个老人。
‘是个第五阶层的魔法师，他刚刚出来的房间里残存着大量的魔兽混杂的气息，如果没错的话，这个家伙是一位召唤师，通过召唤并控制驯服的魔兽来战斗。’
在这个时候，则源在拉尔的脑海里向她说明了则源所感受到的情况以及对这个老人身份的猜测。
‘召唤师？我记得这职业需要学会召唤术式才行……’
‘是的，这个魔法在纳可盖亚大陆上，等级和传送魔法差不多，五阶层的召唤师，恐怕是运气好获得了某些传承。’
就在拉尔和则源沟通的时候，那头狮子恼怒地朝着老人面前的魔力屏障释放出了自己的火焰魔法，爪子上燃烧着烈火，然后一掌拍在了魔力屏障上。
可惜，并没有太大的作用，毕竟这个老人是第五阶层的魔法，第三阶层魔兽的狮子用这样的攻击根本破不了他的魔力屏障。
“看起来很有活力，这样也就够了。”
看着狮子的魔法被挡住，老人站了起来，转头看向了旁边的拉尔她们。
“这头狮子就卖给我了，价格你们随便出，只要不超过五阶层魔兽的市场价都可以。”
老人朝着拉尔他们的方向抬起手，伸出五根手指的同时说着。
活着的魔兽，价格通常是魔核的五倍左右，一头第五阶层的魔兽，价格就是五百金币起步，视种族决定其价格上限。
十枚金币足够普通的一家三口正常一年的花销，五百金币的话，大概就是五十年了。
可是，这对贵族来说，却并不是多么昂贵的价格，大陆上各个地方都市如此，穷的穷死，富的流油，平民和贵族、魔法师所拥有的金钱差距通常可以在百倍起步。
“……不好意思，这头狮子并不是我们的所有物。”
拉尔摇了摇脑袋，虽然看起来这头狮子很难反抗这个老人，但是她并不想就这样把狮子给抛弃掉。
不管怎么说，是这头狮子的帮助，她们才能从那森林中走出来。
如果没有它，现在拉尔和娜娜说不定还困在森林中出不来，毕竟她们走得太慢了。
“五万金币。”
“这已经是五阶层超稀有魔兽的价格了。”
那老人毫不犹豫地说出了一个很高的价格。
一头现在才第三阶层，而且索菲王国境内比较常见的狂火狮，无论如何都不可能值这个价格的。
“那么多钱对我们没有太多用处，如果可以卖，就算是三阶层魔兽的最低价格我们也可以接受，但不能卖的情况下，你出再高的价格也没有用的。”
拉尔摇头，同时手上拉进锁链，那狮子顺着锁链走到了拉尔和娜娜旁边，朝着老人的方向呲牙咧嘴，呼吸的过程中从鼻孔喷出火星。
“哼，如果不是不清楚你们的身份，不希望惹来皇族的注意，我早就将你们喂给我的宝贝魔宠了。”
“如果你们执意不卖给我的话，就别怪我狠心了，大不了我换个地方住就是了。”
那老人哼了一声，想要威胁拉尔将狮子卖给他。
“吼！”
狮子发出一声咆哮，火球从它嘴里吐出去飞向了那老人的方向。
可就在这时候，那蟒蛇的尾巴扫了过来，将火球给扫飞出去轰在走廊的墙壁上引发爆炸。
“嘶！”
蟒蛇朝着狮子嘶鸣一声，数根冰针在空气中出现，朝着狮子的方向砸过去。
狮子的实力很显然不如那头蟒蛇，再加上还戴着项圈被拉尔抓着，而拉尔却没有反应过来的原因，它想要朝一旁躲开也没有办法。
虽然它的力气完全可以扯着拉尔和娜娜动起来，但是项圈上的魔法早就有限制了这一点，透过项圈传递到主人手上的力量会削弱很多很多。
所以狮子想要躲开却扯不动拉尔的手。
“噗嗤！”
尖锐的冰针直接刺进了狮子的身上，几道鲜血喷溅而出。
“小火！”
娜娜那边惊呼了一声，虽然她躲在拉尔身后，但还是偷偷探出脑袋看着狮子和那老人的情况。
……

[WEB] 第295章 房间

“可别杀了它，以后它可是我们的同伴呢。”
名为阿诺德的老人抬手拦住了继续攻击的蟒蛇，后者乖乖地缩回了阿诺德的身后。
冰针刺入狂火狮的体内后快速的融化，狂火狮咬着牙没有发出任何声音，而是用着愤怒地眼神盯着那条蟒蛇。
冰针融化后，狂火狮身上的伤口开始快速地流出血液，将它赤红色的毛发染成了血色。
即便身上被冰针戳出几个洞，但它还是坚持站着，火焰在除了伤口外的每一处燃烧起来，让它看起来仿佛一头炎狮。
然而就在这个时候， 它脖子上的项圈窜出了大量的电流，它只来得及发出一身悲鸣，浑身抽搐着倒了下去，身上的火焰熄灭。
“把她们带下去看好。”
“好的，阿诺德大人。”
在狮子因为项圈而昏迷过去后，阿诺德朝着一直站在旁边等候命令的女人吩咐了一声。
对方恭敬地应了一声，走到了拉尔身旁，将那根连接着项圈的锁链给夺过来丢在一旁。
拉尔的手腕被对方给抓住，尝试着挣扎了一下，却发现完全无法撼动对方的手掌。
“请跟我来，在你们同意出售这头狂火狮之前，你们暂时只能住在这里了。”
这么说着，对方拉着拉尔和娜娜的手，不顾对方的反抗将她们拉走了。
也不知道是拉尔和娜娜的力量太小了，还是这个女人的力量太大了，两人的反抗根本没有任何作用，连阻碍她的脚步都没办法，就这样被拉着离开了这里，留下那头狮子昏迷在地面上。
拉尔和娜娜被拉到了另一个昏暗的房间里，那女人将她们推进去后，点燃了房间内桌上的蜡烛，微弱的火光照亮了房间。
“你们待在这里吧，最好别想着逃走。”
说完后，那女人离开了房间并将门关上。
拉尔连忙走过去，尝试着打开门，却发现房间门从外面锁住了。
“拉尔……”
房间内虽然有蜡烛的火光照明，但还是十分昏暗，娜娜那边忍不住缩到了拉尔身旁。
“没事，不会有危险的。”
拉尔安抚着娜娜，顺便观察了一下房间内的情况，发现这只是一件十分普通的卧房，只有一张床、书桌、一张圆形的木桌和两把椅子。
书桌上放着几本书，木桌上则是只有一根长长的蜡烛。
拉尔和娜娜先坐在床边，娜娜将怀中的婴儿交给了拉尔。
婴儿还在熟睡，拉尔想了一下，将它轻轻放在床上。
虽然婴儿的重量轻的有些奇怪，抱着她并不会造成多大的负担，但能够放下活动下手臂，拉尔还是很乐意的。
“拉尔拉尔，现在咋办啊，小火它受伤了诶……”
娜娜搂着拉尔的右手将脑袋靠在她的肩膀上，十分担忧着狮子现在的情况。
虽然与狮子第一次见面的时候差点被它攻击，但经过这一天多的相处后，娜娜很快就与它熟识了。
只要对方对自己没有恶意，以娜娜现在的状态，很容易就与对方熟识的，如果狮子会人言的话，估计已经成为娜娜的朋友了。
“没什么好办法唉，除非把你身上的药水给解除了。”
拉尔摇头，她除了配置药水可没有其它的战斗能力。
但是现在的话，想要配置药水，她也没办法获得所需的材料。
“欸？那为什么不解除呢？”
娜娜疑惑地看着拉尔，对于拉尔用药水把自己变得这么小的情况，娜娜当时可是亲眼看着的。
“如果解除的话，娜娜你现在就会被全城的人都看到了，到时候会有很多人想要来杀了你的。”
“欸？为什么啊？！”
拉尔的话让娜娜有些害怕地追问着，不知道为什么会有人想要来杀了自己。
“因为在人类这边，屠龙可是最高等的荣誉之一，人类总喜欢将杀害强大的生物当成一辈子的荣誉。”
拉尔捧着娜娜的脸，看着她的眼睛向她说明着。
她说的的确没错，只要娜娜身上的药水解除，她就会变回巨龙卡尔纳的模样。
虽然卡尔纳可以改变身躯大小，但拉尔可以肯定娜娜不知道怎么做，那么药水一解除，娜娜就会变成那巨大的体形。
哪怕现在是夜晚，但也只是刚入夜而已，城镇内还未熟睡的人太多了，一头巨龙出现的动静很容易引起注意，尤其是娜娜根本不懂得隐藏自己。
听着拉尔的话，娜娜的眼神有些惊慌，连忙摇着脑袋：
“那、那还是不要解除了……”
“那就不解除了，不过总得想别的办法。”
见娜娜慌忙摇着小脑袋，拉尔也没有说什么，只是站起来走到了桌子前，将一些瓶瓶罐罐从项链的收纳魔法里取出来。
里面有几瓶药水，不过拉尔有一段时间没有购买材料配置药水了，所以库存的这些药水数量非常少。
最具攻击性的‘火蜥蜴药水’，也在之前魔界对抗那些魔族袭击的时候用掉了。
现在拉尔的药水有这样几瓶，‘火蜥蜴药水·改’、‘高级治疗药水’、‘中级治疗药水’、‘解毒药水’。
其中火蜥蜴药水·改，指的是不会着火的火蜥蜴药水，即是当初拉尔在极南之地的雪山内用来取暖的药水，只要将其滴出来，与空气接触的药水会让四周的温度升高，直接接触足以将一个人的皮肤和血肉灼伤，甚至直接熟了。
而另外三种药水，从名字就足以看出是什么作用的。
拉尔最擅长配置的萝莉化药水，则是最后一瓶已经交给娜娜使用了。
“唯一能造成破坏的只有修改后的火蜥蜴药水了，但是想要改回具有攻击性的火蜥蜴药水不是很简单，至少在这里办不到……”
拉尔手上捏着那块与海伦娜同名的石头，皱着眉嘀咕着。
这块石头只能用在将材料配置成药水的时候，无法直接更改药水的效果，想要做到这一点，即便是拉尔也需要一个高温的炼药锅和一些材料。
“不过这玩意可以丢出去当成燃烧瓶……但是凭借我和娜娜的力量，想要丢得准太难了，药水又只有一瓶……”
拉尔想到了可以将这瓶药水砸在人身上进行高温灼烧攻击，但问题是，使用了药水的她和娜娜都只是普通女孩，将药水丢远的力气都没有，更何况要准确的砸在人身上。
‘换句话来说，只能偷袭！’
想到了这一点，拉尔拿起了药水，将它们重新装进了收纳魔法内。
‘直接放弃那头魔兽不就可以了么？你这样很容易出事的，你现在很弱小，偷袭成功的可能性很低。’
则源的声音在拉尔的脑海里响起，略微疑惑地向拉尔询问着。
拉尔很弱小，但她身上还戴着那件魔器，则源正与她融为一体，如果拉尔有生命危险，则源也会面临相同的情况。
不过那魔器是则源所用，或许他有办法能够避免这种情况，但一旦拉尔死亡，他就会暴露在时间线之下，第一时间就会被排斥，所以他需要尽力让拉尔活下来。
‘不，这头狮子会思考，有自我意识，跟普通魔兽不同，它是一个魔兽外表的人类。’
‘就这样放弃它我无法接受的！’
‘emmm，好吧，那随便你，但如果出现意外的话，至少解除娜娜身上的药水让她变回巨龙，不要平白无故就死了，那样我会很苦恼的。’
则源发现拉尔在这个想法上似乎有点坚决，这让他放弃了改变拉尔决定的想法。
在则源眼中，那个只有第五阶层实力的阿诺德其实很弱小，但奈何拉尔这边更加弱小，被使用了药水并且不会操控体内魔力的娜娜连拉尔都比不上，最多只能避免被人伤害。
‘你当初要是给我准备几件魔法装备的话，说不定现在就不用那么麻烦了。’
拉尔忍不住在心里嘀咕着。
‘又不是我不想，过多的魔力会被时空之力排斥的，我最多只能隐藏自己和你脖子上的魔器，你以为我不想保护你啊，要知道你现在死了我也会死的！’
则源连忙纠正着拉尔的想法，如果时空之力可以让拉尔携带更多东西的话，他自然愿意拿出一些东西来保护拉尔，这样可以避免发生意外。
“好吧……”
“娜娜，咱们先休息一下吧，等明天看看情况吧。”
“就算把我们关在这里，也不至于啥都不管吧，明天再想办法救小火。”
将药水全部收起来后，拉尔向身后的娜娜说了一声。
“好的拉尔。”
娜娜点头，跟在拉尔的身旁爬到了床上。
不管怎么说，两人今天都骑了一整天的狮子，路上休息的时间也比较少，两人早就有些疲倦，刚躺上床困意就涌了上来。
“拉尔，我好困啊……”
“困就睡吧，不用担心小火的。”
“不是啊，没吃晚饭好饿的说……”
“……睡着了就不饿了。”
“噢，好的……”
就这样，两人渐渐地进入了梦乡。
而两人刚睡着，婴儿却突然苏醒了过来，歪着头看着躺在旁边睡着了的拉尔，睁大着蓝宝石一般的眼睛，在蜡烛即将燃尽的微弱火光中注视着拉尔。
过了好一会儿，蜡烛彻底燃尽，整个房间回到了一片昏暗的环境。
但这种情况下，她的眼睛却在散发着微弱的光芒，蓝色的瞳孔渐渐变成了银色。
只是在这个时候，女孩又重新困倦地闭上了眼睛，眼中的银色瞬间消失不见。
……

[WEB] 第296章 精神契约

第二天一大早，拉尔被娜娜给叫醒了。
“拉尔拉尔，我饿了……”
娜娜捂着自己的肚子，她上一餐是昨天中午吃的，目前为止她已经快一天没有吃东西了。
“嗯，我也饿了。”
拉尔和娜娜一样有近一天没吃东西，同样可以感觉到明显的饥饿，身体有些乏力。
“那现在怎么办啊拉尔，你那些肉干和饼干早就吃完了……”
“你去门口朝外面喊一下吧，看看他们肯不肯给点吃的。”
拉尔看着那仍然关闭着的房间门，只好让娜娜去这样尝试着。
虽然对方或许会以饥饿做为逼迫她们妥协的手段，但拉尔觉得总要尝试下的。
“啊，好的。”
娜娜点头，从床上爬下去，走到了门口，先是将耳朵凑在门上面听着什么。
“拉尔拉尔！有人来了！”
不等娜娜按照拉尔说的去做，娜娜就有些慌忙地从门口跑回了床边。
之后，拉尔便听到了门外传来了脚步声。
随着咔哒一声，门从外面被推开了，昨晚那个穿着侍女服的女人站在门口，手上端着一个小盘子。
“这几块面包就当做你们的早餐了，阿诺德大人也正在用餐，等你们吃完后他会与你们再见一面的。”
“阿诺德大人只对各种稀有魔兽感兴趣，只要你们同意出售那头狂火狮，并且保证不会说出这一次交易，那么阿诺德大人不会伤害你们的。”
那侍女走进来，将盘子放在了桌子上。
盘子里仅仅摆放着两块面包和两碗水，属于平民早餐的级别。
“你们可以叫我伊艾，我会在门口等候着，你们吃完就跟我去见阿诺德大人吧。”
那名为伊艾的侍女向拉尔和娜娜说明了一下，放下盘子后转身走出了门口，顺便将门关上，只不过这一次没有从外面锁住。
拉尔看了下娜娜那边，却发现娜娜流着口水盯着桌上的面包。
虽然身为巨龙的娜娜更喜欢吃肉，但这种肚子饿的状态下，只要是可以吃她都能接受。
“吃吧。”
拉尔摸了摸娜娜的脑袋，和她一起走到了桌子前。
盘子上只有两块面包和两碗水，但一整块面包给一个小女孩，怎么也够填饱肚子了。
“拉尔拉尔，昨晚忘记问了，那个人为什么要小火啊？”
一边咬着面包，娜娜突然想起这个问题向拉尔询问起来。
在娜娜的印象中，那狮子应该和她一样，第一次来到人类的城镇才对，为什么会引起别人的觊觎呢？
“嗯，我也不清楚，可能昨天在城门口被他看到了吧。”
“我原本以为小火只是一头普通的狮子，不过从那家伙说的来看，应该是一头纯血种的魔兽。”
拉尔摇了摇脑袋，稍微猜测了一下可能是昨天在城门外被看到了，毕竟当时进城的人也是不少的。
“纯血种的魔兽？”
“是的，纯血种的魔兽，除非体内的血统是更高级魔兽的，否则纯血种魔兽通常都是这种魔兽里面最强大的，因为不同的魔兽混血很有很大可能性让它们的后代天赋变差。”
面对娜娜的疑惑，拉尔简单地向她解释了一下。
“噢，听不懂……”
娜娜有些迷糊地摇了摇脑袋，然后把手上已经吃了不少的面包一口气吃下去。
“听不懂就算了吧。”
拉尔也没有说什么，她手上的面包也很快被她吃完了。
吃完面包又喝了几口水，拉尔感觉饥饿缓解了之后才站了起来。
“走吧，我们再去见一下那个叫阿诺德的家伙，这一次必须要了结了，否则的话就不要去追上莉拉娜塔的东西了……”
最后一句话拉尔是用只有自己一个人听到的声音说的。
娜娜把碗里的水全都喝完，这才摸了摸自己的肚子站了起来，随后被拉尔抓着手指塞进婴儿嘴里。
待婴儿吸着娜娜体内的魔力而吃饱后，拉尔这才带着娜娜走出了门口。
而名为伊艾的侍女，则在门外一侧默默地等候着，看到拉尔她们走出来后才走了过来。
“吃完了么，那跟我来吧，阿诺德大人应该也用餐完毕了。”
伊艾向拉尔和娜娜说了一声，看了下房间里面那已经空了的盘子和碗，随后转身带着她们向昨天那个房间走去。
“待会记得帮我知道么……”
拉尔凑到娜娜耳边小声地说了一下。
虽然娜娜现在没有什么战斗力，但至少受到攻击的时候，体内会有魔力自动进行防御，知道巨龙卡尔纳实力的拉尔，很放心的把娜娜当成了护盾。
“欸……好、好吧！”
娜娜弱弱地点头，拉尔的话让她想起了被推出去直面当时狮子攻击的情况，这种被当成护盾的感觉让胆小的娜娜有一点心理阴影。
很快，两人被带到了昨晚狂火狮与那头蓝色蟒蛇对峙的走廊，走廊尽头那房间门此时正打开着。
昨晚一片昏暗的环境，再加上那房间内没有光线的原因，拉尔根本没有看清房间内的情况，不过现在是白天，房间内十分明亮，拉尔终于看清了房间内的情况。
那巨大的蓝色蟒蛇蜷缩在角落里，旁边则是一个铁笼，那与拉尔她们同行的狂火狮正趴在笼子里，脖子上还带着那个魔宠项圈，此时正一副无精打采的样子，而蟒蛇的尾巴则绕在笼子旁边，显然是在看守着它。
而房间的中央，则是摆放着一张黑色的木桌，桌上摆放着一些空的银色餐具，而那名为阿诺德的老人正坐在桌前翻阅着一本书籍，嘴里念念有词。
在听到脚步声后，他才将书籍合起来放在了桌子上，抬头看向门口带着拉尔她们走进来的伊艾。
“阿诺德大人，人带来了。”
伊艾向阿诺德恭敬地鞠躬着，随后走到了一旁等候着阿诺德可能会传达的命令。
不过阿诺德的注意力已经放在了拉尔身上了，他稍微诧异地看了下拉尔怀中的婴儿。
“考虑得如何，如果你们想要活着从这里出去的话，妥协是唯一的办法了。”
稍微诧异一下后，阿诺德并没有去在意那婴儿，而是向拉尔问起‘出售魔兽’的事情。
“如果可以我不喜欢抢过来，因为那样迟早会暴露我现在的位置……”
“毕竟突然三个小孩走丢后再也没回家，家里的大人怎么都会很着急的到处寻找是吧。”
阿诺德说到最后，威胁的意味已经很明显了。
“好吧，既然你那么想要，那么我就把小火卖给你了。”
阿诺德早就预料过拉尔她们会答应，毕竟在他眼中，这不过是两个有些胆小的小女孩和一个连走路都不会的婴儿，稍微恐吓一下还有什么是不行的。
但是他完全没有预料到，拉尔竟然这么淡定地点头答应了，这种平静的样子，看起来根本不像是一个小孩所拥有的反应，反而像是一个成熟的大人……
愣了一下后，阿诺德嘴角咧出了一抹笑容，只以为是个喜欢装大人的小孩子而已，并没有太过在意。
“拉尔……”
娜娜那边忍不住看向了拉尔，不明白拉尔为什么要将小火给卖了。
“别说话。”
拉尔握住了娜娜的手，并没有向她解释原因。
娜娜张了张嘴，却没有说什么，而是看向了笼子那边。
铁笼内，狮子听到了拉尔的话也忍不住挣扎着想要站起来，但是它的身体太虚弱了，也不知道阿诺德对它做了什么。
“很好，那么你希望我付出什么样的价格呢，情况还是和昨天一样，最高五阶魔兽的市场价格。”
阿诺德满意地点头，等待着拉尔说出想要的金币数量。
“五百金币吧，就最低价。”
拉尔并没有想太多，直接报出了第五阶层魔兽最低的价格。
正常来说，第五阶层魔兽，根据其稀有程度，价格波动在500到50000金币以内，不过通常一万金币以上的魔兽都属于极其稀有的级别了。
“好吧，既然是你自己选择的价格。”
阿诺德点头，朝着伊艾那边摆了摆手。
伊艾了然地点头，随后快步离开了房间。
不一会儿，伊艾拿着一个袋子走了回来，将其递给了阿诺德。
阿诺德打开袋子，满满一袋子的金币露了出来，在阳光的照耀下，仿佛散发出耀眼的金光一般。
“这里面应该就是五百枚金币了，你需要数一下么。”
“另外，这张精神契约你们需要签订一下，只要签订了这张契约，你们就彻底无法将这次的交易给说出去。”
阿诺德拿起了桌子上早就放着的一张纸，在阿诺德拿起它的时候，上面出现了用魔力构成线条组成的文字。
阿诺德一只手提着钱袋，一只手拿起那张契约，朝着拉尔走过去。
“契约么，我明白了。”
拉尔伸出双手，从阿诺德手中接过了那张契约。
看了下上面的文字，发现跟阿诺德说的差不多，指明了不能将交易狂火狮的事情给说出来。
“怎么签，用笔就行么？”
“用桌上的笔就可以，只要在签字的位置留下任何痕迹就可以，契约的魔力会自动进入你体内。”
“另外，她也要签，还有这个婴儿，你握着它的手帮它签了就行。”
阿诺德指了下桌上的笔向拉尔说明了一下，并且还说明了一下娜娜也要签，甚至连婴儿他都没有忽略。
拉尔点头，走过去拿起了笔，将纸张放在上面，似乎真的要签这张契约的样子。
“拉尔……”
娜娜凑到拉尔身旁，有些担忧地看着拉尔。
拉尔没有说话，只是拿着笔在纸上画了一横，然后将笔塞到婴儿手里，握着婴儿的手也划了一横，然后递给了娜娜。
“签吧娜娜。”
“欸，这个……”
“听我的，先签了。”
“好吧……”
最后，娜娜听着拉尔的话，拿起笔在纸上学着拉尔划了一下。
三人都划完后，拉尔隐约感觉到有什么东西从契约上钻出来，钻进了自己眉心后消失不见。
“好了，你看下这样行么。”
拉尔拿起这张纸，将其递给了阿诺德。
“嗯，的确都签好了……”
阿诺德仔细地看了下纸上，发现拉尔她们的确在规定的地方留下了痕迹，不需要名也不需要写固定的文字，只要留下痕迹，那么这张契约就可以自动生效。
而就在阿诺德仔细看着契约的时候，拉尔停留在胸前的手突然一翻，一瓶红色的药水出现在她手里。
拿着药水，拉尔毫不犹豫地将瓶盖拔开，将里面的药水全部泼向了阿诺德。
她没有选择将其当成燃烧瓶丢出去，因为可能会喷溅到自己，而且如果砸在人身上，估计药水瓶也破不了，毕竟拉尔的力气并不是很大。
“什么？！”
阿诺德慌忙抬头，却看到了已经被泼到面前的红色药水。
……

[WEB] 第297章 意外状况

“微风席卷起万物！”
眼看那药水就要泼在阿诺德身上，旁边突然传来了伊艾的声音。
一阵青色的气流吹拂而来，席卷起空中的药水，让药水原本的轨迹发出改变，朝上被气流卷起后带到了一旁的地面上。
那药水只要接触到空气就会发挥效果，高温的药水落在地面上，仿佛有毒的液体一般，冒起白烟的同时不停地沸腾着，不过很快药水在地面摊开，沸腾的情况缓缓减少，不过白烟还是在不停冒起。
随着药水生效，房间内的温度不停地攀升。
‘不好……’
就在拉尔反应过来的时候，施展了气流魔法的伊艾已经朝着她冲了过来。
拉尔想要闪躲，但伊艾的速度太快了，直接抓住了拉尔的一只手，将她的手反扭到背后并按着拉尔的后背将她压在了地面上。
拉尔手上的婴儿因此被摔了出去，不过婴儿还是安静地沉睡着，也不知是没有感觉到被摔这么一下，还是直接被摔昏厥了。
“啊！拉尔！”
突如其来的情况让娜娜惊呼了一声，连忙想要跑到拉尔身旁。
但是不等她动起来，那蓝色蟒蛇的尾巴末端突然卷过来，直接把娜娜给抓住举了起来。
“呜……拉尔救命……”
被蟒蛇的尾巴卷起来，娜娜挣扎了一下后眼角带泪地朝着拉尔那边呼救着。
不过拉尔现在被伊艾压在地面上，连站起来都做不到，更加没办法去救娜娜了。
“呼，竟然是偷袭，没想到现在的小屁孩还懂得这个……”
见情况被伊艾和自己的蟒蛇解决了，阿诺德那边松了口气，他原以为面对的只是两个小女孩和一个连走路都不会的婴儿，所以他根本就没有任何的防备。
如果不是伊艾操控气流的魔法及时，恐怕他已经中招了。
“阿诺德大人，这两人要怎么处理，杀了吗。”
伊艾那边，仍然反扭着拉尔的一只手将其压在地面上，抬起头看向阿诺德那边后恭敬地询问着。
“没必要杀了。”
房间内攀高的温度还未消去，阿诺德那边忍不住擦了擦额头上的汗水。
“不过我的小宝贝还挺喜欢生吞人类的感觉，干脆把她们喂给我的小宝贝吧。”
阿诺德先是摇了摇头，但是随后朝着蟒蛇那边摆了摆手，后者乖乖了凑了过来，用脑袋蹭着阿诺德的手掌。
“呜，不要吃我……”
被蛇尾巴卷住的娜娜害怕地挣扎着，不过她的力气根本撼动不了这条蛇的尾巴。
而这条蛇在没有阿诺德的命令下，也没有主动攻击，仅仅是缠住娜娜限制她的行动而已，所以娜娜体内的魔力也没有自动进行反击。
“可恶！放开我！交易继续！”
被反扭一只手的情况下，拉尔只能另一只手撑着地面试图挣扎着，但这样除了让被反扭的手感觉到疼痛之外，并没有任何的作用。
刚刚才施放了一发气流魔法的伊艾，此时身体的力气也是拉尔所完全无法反抗的，毕竟她是一个成年的大人，而拉尔现在不过是一个小女孩。
“交易继续？可你刚刚的所作所为可不像是想要交易的样子。”
“原本还以为只是两个小孩，稍微恐吓一番就乖乖就范呢，看样子是我太过不小心了。”
“把她抓起来吧。”
阿诺德摇了摇头，并没有再去听拉尔的话，而是命令伊艾将拉尔给抓起来。
伊艾拉着拉尔站起来，但仍然反扭着一只手制住了她，手臂上的疼痛让拉尔不敢轻举妄动。
“小宝贝，先把她吃了吧，记得吃干净点。”
阿诺德拍了拍那蟒蛇的脑袋，然后指着拉尔。
“不，等等！不要这样！”
听到阿诺德让这条巨大的蟒蛇先将自己吃了，拉尔慌忙挣扎着。
她虽然知道自己的药水有一个抵挡死亡的效果，但如果被吃下去的话，在蟒蛇的肚子里解除药水恢复成原本的模样也没有意义，照样会被蟒蛇给消化掉。
如果蟒蛇先吞下的是娜娜的话，说不定药水解除后娜娜巨大的巨龙身躯可以将蟒蛇给撑死，但先吞拉尔的话，拉尔就没有任何别的办法了。
那蟒蛇也不会听从拉尔的话，在阿诺德说完后，直接吐着蛇信朝拉尔凑近。
来到拉尔前方，蟒蛇张开了血盆大口，同时拉尔感觉背后被伊艾一推，整个人朝着蟒蛇的嘴里倒下去，蟒蛇也顺势往前就要将拉尔给吞下去。
“拉尔！”
被蟒蛇尾巴卷起来的娜娜惊慌地朝着拉尔的方向呼喊着。
“炎火斗气斩！”
就在危急时刻，一道巨大的火光从房间内飞了进来，直接砸在了蟒蛇的身上。
“嘶！”
蟒蛇痛呼一声，身体受到火焰的冲击直接撞在墙壁上，卷着娜娜的尾巴也松开了，娜娜直接摔在了地面上，而差点被推进蟒蛇嘴里的拉尔也是倒在了地面上。
“是谁？！”
阿诺德和伊艾连忙看向了门外的方向。
只见两个人不知道是什么时候出现在外面的走廊上，一个身穿红色铠甲手握单手剑的男人，另一个则是看起来十四五岁的少年，身上的打扮和第一个男人差不多，不过是缩小了许多的红色铠甲和单手剑。
“喂，你们就是暗议会的人么，如果是的话最好乖乖放弃抵抗，这个地方已经被包围了，你们是逃不出去的！”
让人意外的是，那个十四五岁的少年将剑对准了阿诺德他们的方向大喊着，而另一个男人则是警惕地站在少年身后，似乎在守护着他，避免被突然偷袭。
‘暗议会？’
拉尔那边愣了一下，随后将之前摔在地面上的婴儿抱起来，趁着所有人的注意力多看向门口的时候，跑到了摔下来的娜娜旁边。
“没事吧娜娜？”
“呜呜，拉尔我好疼……”
娜娜扑到了拉尔的怀中，和那婴儿挤着位置的同时哭诉着。
刚刚那蟒蛇被打退的时候，娜娜可是被举在半空中的，一下子突然就摔下来了。
“没事没事……”
拉尔把娜娜推出怀里，检查了一下确定没有需要用治疗药水的伤势后才松了口气。
“该死！你们是帝国那边的人？怎么可能追到索菲王国这边！”
“阿诺德大人你退后，这里交给我。”
就在阿诺德听到了门口那个少年的话是生气的时候，伊艾已经站在了他的前方，一把短小的紫色匕首出现在她的手中，匕首中间镶嵌着一颗小小的魔核。
“哼，雷特，把他们抓住。”
那少年哼了一声，对着旁边守护他的人说了一声。
“是。”
对方应了一声，缓缓地越过了少年的位置，朝着阿诺德和伊艾的方向靠近。
在他前进的时候，手上的剑已经燃起了烈火，他冰冷的目光紧紧地盯着阿诺德和伊艾的方向。
“风隐。”
伊艾那边低喃了一声，身上青色的魔力一闪，整个人凭空消失不见。
同一时间，后方的阿诺德抬起手，那之前被远程战技打飞的蟒蛇重新冲上来，朝着名为雷特的男人冲了过去。
此时敌人来袭，阿诺德和伊艾也没有空去管旁边的拉尔和娜娜她们了。
“区区五阶魔兽。”
面对着袭来的蟒蛇，雷特剑上的火焰大盛，他直接将剑朝着蟒蛇的方向挥斩过去。
蟒蛇灵活地躲开了从剑上甩出去的火焰，张开嘴巴冲到了雷特的面前就要咬下去。
“滚开！”
雷特的剑一转，从一侧砍在蟒蛇的蛇鳞上，直接斩开鳞片将剑切入它体内。
“嘶！”
蟒蛇嘶鸣一声，寒冰附在雷特的剑上并不停蔓延着，朝着雷特的方向冻结过去。
“……”
雷特眉头一皱，下一刻火焰从剑上冒出来，瞬间让蟒蛇的寒冰融化，甚至直接蔓延到了蟒蛇身上。
但是蟒蛇身上或许更加寒冷，那火焰蔓延上去的一瞬间就减弱并慢慢熄灭。
蟒蛇张开嘴，无数根冰针在嘴中凝成，直接朝着面前的雷特射过去。
“叮叮叮叮——！”
雷特只是将没能切进蟒蛇体内太深的剑收回来挥舞了几下，即便是本就近在眼前的冰针也全都被打偏出去。
“炎火斩！”
来而不往非礼也，既然蟒蛇也攻击了这么多次，雷特也动用起自己的战技，更加猛烈的火焰在他的手上蔓延，附着在了整把剑上。
“你最好不要动。”
就在这个时候，雷特突然听到了后方传来了伊艾的声音。
雷特愣了一下，回头一看，发现之前使用风隐魔法隐去踪影的伊艾已经偷偷跑到了他身后，并且将那把匕首架在了那个少年的脖子上。
“呵……”
雷特嘴角咧出一抹冷笑。
“斩！”
冷笑后，雷特直接回头一斩，斩在了蟒蛇的脑袋上，留下了一道长长的剑痕，虽然不是很深，但是火焰却爆发开来，将蟒蛇的脑袋全部吞噬进去。
“该死！你怎么敢！”
伊艾恼怒地瞪着雷特。
而就在这个时候，她突然感觉有一只稚嫩的手抓住了自己的手掌。
伊艾愣了一下，还没反应过来，手上的匕首突然被抢走。
“嘿嘿，漂亮的小姐姐，刀子这种东西很危险的，不要乱碰才好呢。”
伊艾低头一看，发现是那个少年拿走了自己的匕首。
原本应该是被她劫持的少年，此时却反倒主动地靠在她的怀里，并且把玩着伊艾的那把匕首。
“可恶！把匕首还给我！”
伊艾脸上一红，也顾不上别的，连忙想要去抢少年手上的匕首。
但少年却以一个诡异的速度突然钻出了伊艾的怀里，拿着匕首走到了雷特身后的位置。
“最好不要小看我，虽然年龄还小，但我可不弱的。”
把玩着手上的匕首，少年笑嘻嘻地看着伊艾的方向。
“狂风吹起山石！”
伊艾咬着牙抬起右手，狂风在她的手掌上释放而出，整个房间充满了快速流动的空气。
“哇啊！这个挡不住！雷特快阻止她！”
……

[WEB] 第298章 包围

“狂炎……”
眼看着伊艾的魔法就要来临，雷特立马挡在了少年面前，身上燃起了熊熊烈火，烈火在他的前方组成了一个接近人形的模样。
接近人形的火焰发出一声咆哮，双手朝着前方拍在一起，炙热的狂风夹杂着狂躁的魔力肆虐而去。
伊艾将汇聚自己的狂风汇聚成无数无形的利刃丢出去，但这些利刃无法越过炙热的狂风，只能在空中混乱地交杂在一起，不同属性的魔力交杂导致本就混乱的气流变成更加混乱且狂躁。
“……”
头发和衣裙被狂风吹得不停地飞舞，伊艾咬着牙继续将魔力释放出去，更多的无形风刃飞出去。
“结束了，破灭！”
雷特嘴角咧出一抹笑容，那人形的火焰双手朝着地面一拍，火焰如同浪潮一般朝着两股狂风汇聚的地方拍下去。
“轰——！”
如此多混乱的魔力交杂在一起，虽然这几个魔法本身都不附带爆炸的功能，但奈何魔力是最喜欢发生爆炸的存在，在这种不稳定的情况下，混乱的魔力瞬间发生了恐怖的爆炸！
这间宅院本就是这座城镇内一座普通的建筑，在这种魔力爆炸之下，墙壁直接被轰破，除了爆炸位置的屋顶被炸开，整个屋顶瞬间倒了下来。
而拉尔和娜娜一边，正在想办法偷偷打开关着狮子的铁笼，巨大的爆炸让她们吓了一跳。
虽然爆炸没有波及到这边，但反应过来的时候，她们发现墙壁已经破裂，破碎成好几块的屋顶也在掉落下来。
“哇啊啊——！”
“糟糕了……”
拉尔连忙将婴儿搂紧在怀里，另一只手搂住惊慌失措的娜娜。
在天花板掉下来的那一刻，娜娜体内的魔力瞬间冲出，一瞬间贯穿了天花板和屋顶，将其击碎并推到两边。
而经过这么一场爆炸，这整间宅院也彻底的倒塌了。
“咳咳咳……”
漫天灰尘让拉尔忍不住捂住口鼻，缓缓地抬起了脑袋。
即便在漫天灰尘下，透过隐约照射进来的光线她还是可以隐约看到四周的情况，在这倒塌的宅院四周，似乎有一群人围堵住了。
过了一会儿，灰尘慢慢散去，拉尔才看清了情况。
在沦为废墟的宅院外，一队装备精良的王国士兵正将四周包围着，并且握着武器严阵以待。
“有人出现了！根据皇子的命令，将所有人都抓起来！”
“是！”
在看到拉尔和娜娜毫发无损地出现在废墟上面的时候，那些士兵立即拿着手上的刀和长矛包围了过来。
然而，就在这个时候地面震颤了一下。
“嘭——！”
强烈的魔力从废墟中冲上空中，撞出一个巨大的口子。
“嘶！”
随着蟒蛇的嘶鸣声，不知什么时候变大了许多的蟒蛇从废墟中探出脑袋，阿诺德和伊艾两人都站在蟒蛇的脑袋上，看起来有些狼狈。
尤其是伊艾，在之前与雷特的交锋中，最后的爆炸显然让她受了伤，此时正捂着一条手臂，嘴角还挂着一点血迹，身上的侍女服也有一点破烂不堪。
“——！！！”
蟒蛇大张着嘴，朝着包围住四周的士兵们嘶吼着，身上冰寒的魔力四散而开。
“嘿，小蛇闭嘴吧！”
废墟上，雷特带着那个少年爬了出来，那少年抬头朝着那巨大的蟒蛇喊着。
这一喊引起了蟒蛇的注意力，它朝着少年的方向张开嘴，冰寒的‘水流’从蟒蛇的口中吐出。
“哼，过冷水流么。”
雷特立马带着少年跳到一旁，随后就发现那冰寒的水流一触碰地面就立即结为寒冰。
“不要管它们小宝贝，把外面的人杀了，然后从这里跑出去！”
就在那蟒蛇想要继续攻击雷特和少年的时候，阿诺德拍了下它的脑袋命令着。
很显然，阿诺德并不想留在这里继续与雷特他们战斗，他现在只想要立马逃离这里。
那蟒蛇听到阿诺德的话，停止了喷吐出冰寒水流的攻击，回头看向了离得最近的士兵们，无数根冰针在身旁凝聚。
“防御！”
那些士兵们取出了背在身后的盾牌，在面前拼合成一面盾牌组成的墙壁。
蟒蛇的冰针如同大雨一般洒落下去，但是除了叮叮当当的碰撞声，坚硬锐利的冰针并没能直接突破那些盾牌，而是被盾牌弹开了，而那些士兵也只是因为冰针的攻击而止不住的后退着。
“呼，应该就是这里了……”
雷特那边，带着少年停在了一处废墟上面，没有趁机去攻击那蟒蛇，而是开始将地面上的石块搬开。
“雷特你在干嘛？”
少年十分疑惑地凑了过去，不明白雷特为什么要在这个时候搬这些废墟上的石头。
“刚刚发现了一点好东西，可不能错过了……”
雷特微微一笑，很快将石头全部搬开，露出了原本房间内的地板。
就在少年疑惑地的时候，突然看到一缕缕白烟升起，四周的温度不停攀升。
“这是什么？”
“不知道啊，估计是某些火属性的药水吧，正合我意啊！”
雷特将手中的剑刃刺进了地板上，那炙热的高温瞬间引导到他的剑刃上。
“那么，就用这种状态斩杀这头冰晶巨蟒吧！”
雷特这么说着，直接朝着那蟒蛇的方向冲过去。
蟒蛇那边本来还在用魔法攻击，但阿诺德发现雷特冲过来后，立马让蟒蛇改变了攻击方法。
蟒蛇直接将巨大的蛇尾一扫，那些士兵直接被扫飞出去，毕竟他们受到冰针的攻击也会后退，并不是完全抵挡住蟒蛇的攻击，只是因为攻击从上面而来，所以不会退得太过明显。
而现在蛇尾是从旁边甩过来的，不但越过了盾墙的防御，也让他们脚踩地面抵抗的方式大幅降低了作用。
“休想逃跑！炎火斗气斩！”
雷特距离还有一点距离，他干脆将魔力注入剑刃并挥动，让剑刃将一道烈焰斩出。
远程攻击的战技，从各方各面来看，都与魔法十分相似，这一刀也是如此。
巨大的火刃斩击袭来，伊艾不得不取出一根小巧的黑色魔杖，对准了火刃的方向。
“六面屏障！”
“一面！”
一个巨大的魔力立方体出现并瞬间解体，六个面全部汇聚在同一个方向，形成一面总共六层的坚硬屏障。
火刃落在屏障上，瞬间斩碎了四层，后面两层也开裂。
但是，伊艾的实力本来就不如雷特，再加上雷替获得‘火蜥蜴药水·改’的高温加持，这一火刃斩击的威力并未消散，还在不停地突进，只是因为被阻挡而导致速度维持在一个与蟒蛇前进相同的速度而已。
“啪——！”
最终，剩下的两面屏障还是无法阻挡住火刃斩击而破碎开，那火刃直接斩在了蟒蛇的头顶上。
蟒蛇的脑袋忍不住向前仰，高速的爬动被迫停了下来，撞在了另一间宅院上，直接撞到了一面墙壁并撞进房屋内。
“呼，还好早就驱散了这边的人，不过……这赔付估计要让这里的领主发不少牢骚吧……”
看着蟒蛇停下来，雷特松了口气，但又忍不住摇了摇脑袋。
“咳咳……可恶……”
艰难地从地面上爬起来，伊艾看着手上破碎的魔杖，只好将魔杖给丢了出去。
“伊艾……”
“阿诺德大人！您没有受伤吧？”
旁边传来了阿诺德的声音，伊艾连忙上前将其扶起来。
而那头冰晶巨蟒，因为刚刚的火刃斩击，已经无法继续保持巨大化的状态，重新缩回原本的大小后，凑到了阿诺德身旁。
“听着伊艾，这个东西你拿着。”
阿诺德一脸严肃地拿出了一根漆黑色的锁链，这根锁链并不是很长，末端还连接着一个没有巴掌大的迷你金色鸟笼，鸟笼的中间则是一颗漆黑的晶石，上面还有许多无比细小的锁链缠绕着。
伊艾拿着一只手抓着锁链，另一只手握着那迷你的金色鸟笼，有些茫然地看着阿诺德。
“我命令你拿着这个东西，尽全力赶回懒惰主殿，一定要将这东西交给教皇大人！”
阿诺德十分严肃地看着伊艾的眼睛命令着。
而阿诺德口中的教皇，自然不可能是圣教会的教皇，而是同样为教会，名为暗议会的教会教皇。
“可是，阿诺德大人你……”
伊艾张了张嘴，很显然明白了阿诺德的想法。
“不必说太多，能拖住他们的只有我，我会让我的小宝贝带你走的。”
“如果你赶回懒惰主殿，记得替我照顾好它的余生……”
阿诺德摇了摇头打断了伊艾的话，并且轻抚着那冰晶巨蟒的脑袋向伊艾嘱咐着。
“不、不行！怎能让阿诺德大人在这里拼命！哪怕是死我要跟阿诺德大人死在一起！”
伊艾连忙摇着脑袋，拒绝执行阿诺德的命令。
“听着伊艾！”
“这东西是你自己付出了牺牲后从那头巨龙的宝库里交换的！”
“现在你自己带着它回到懒惰主殿！自己去领取属于你的奖赏！”
“从现在起你不再是我的奴仆，而是暗议会的正规成员！”
“而我不过是一个老头子，也该死了！”
“小宝贝，带她走！”
阿诺德朝着伊艾大声喊着，最后拍了下冰晶巨蟒的脑袋。
后者乖乖地执行阿诺德的命令，尾巴将伊艾的身体卷起来。
“等等！阿诺德大人！”
伊艾想要挣脱冰晶巨蟒的束缚，但是她在之前两次与雷特的交锋中受了很严重的伤，根本没有力气再去挣脱冰晶巨蟒的尾巴。
冰晶巨蟒吐出冰锥穿透了前方的墙壁，带着伊艾靠近过去。
在离开前，冰晶巨蟒停顿了一下，回头望向了阿诺德的方向。
“……”
拿出一本书籍的阿诺德停顿了一下，头也不抬地朝着冰晶巨蟒的方向摆了摆手。
后者低下了脑袋晃了晃，随后直接钻出了被穿透的墙壁，朝着墙壁的方向突进。
“那么来吧……”
“就算没有冰晶巨蟒，我也是这个世界上最出色的召唤师之一。”
缓缓地翻开了书籍，上面如同活着一般的魔兽图画化成一道道魔力钻出来，落在了阿诺德后方被撞塌的墙壁外。
一头头身躯庞大实力不一的魔兽出现在阿诺德身后，狮、马、狼、熊、甚至还有一头没有翅膀的亚龙。
“情况，不妙啊……”
追击而来的雷特看到这些魔兽，额头上也忍不住流下几滴汗水。
“吼——！”
这一次，魔兽的咆哮响彻了整座城镇，无数平民惊慌地缩在家里不敢出门。
……

[WEB] 第299章 围捉

五头体型巨大的魔兽咆哮着，在阿诺德命令下，疯狂地朝着追击过来的王国士兵们扑过去。
“还好帝国那边给的不是假情报，这样的话人手还够……”
看着魔兽们扑过来，在那些士兵们纷纷持盾举矛准备抵抗的时候，雷特那边松了口气，望向了另外几个方向。
不同的方向上，几道光芒朝着这边闪烁突进过来。
“战技！山岳重锤！”
土黄色的光芒在空中亮起，一个手持巨大战锤的肌肉大汉从空中将手上的战锤狠狠地朝着那头亚龙的背上砸下去。
同时，还有另外三个人分别跳出来，使用战技朝着那狮、马、狼三头魔兽发动了攻击。
他们的实力并不比雷特弱，面对这群魔兽，即便是那头最强大的亚龙一时间也难以招架。
这头亚龙是土属性亚龙，名为巨岩龙，行动缓慢防御十分惊人。
但这头巨岩龙的体形并不是很大，显然只是幼体，再加上攻击它的武器是一柄重锤，它背后厚厚的岩层也很难抵挡重锤的冲击，直接被那肌肉大汉一锤子砸到趴在地面上，四条腿都踩踏了石砖地面，半个身体陷入地面。
见到赶来支援的人都各自选了一头魔兽，雷特只好将剑刃对准了仅剩的那头熊族魔兽冲过去。
“呼，先说好了，这头亚龙的魔核给我打造一面盾牌了，否则的话用这招可不划算！”
那肌肉大汉朝着雷特这边的方向喊了一声，随后高举起重锤。
浑厚的大地属性魔力在他的铠甲上流转着，最后汇聚在重锤上。
“吼——！”
感受到背面上的魔力，那巨岩龙发出了一声咆哮，陷入土里的腿用力挣开，地面的裂痕朝着四周蔓延过去，裂痕内涌出了同样是土属性魔力散发的光芒。
一层土黄色的魔力覆盖在巨岩龙背后的岩层上，使其变得更加坚固难以摧毁。
“区区一头第五阶层的幼年巨岩龙罢了，再怎么抵抗也没有用啊！”
闪耀的重锤被狠狠地砸了下去，砸在了巨岩龙的后背上。
第五阶层超稀有魔兽的价格是五万金币，这一点昨天晚上阿诺德亲口说过，因为他曾经购买过这样一头魔兽。
巨岩龙身为亚龙，稀有度不言而喻，但它是幼年期，成长时间非常久，比人类的一辈子还要久，所以它的价格才会这么比较便宜。
不过，幼年期就有第五阶层实力，可几乎追上了身为白龙的诺心，足以证明这头巨岩龙的强大。
“小岩！”
阿诺德惊慌地朝着巨岩龙这边大喊着。
对他来说，自己的每一头魔兽都可以算是自己的孩子。
在那重锤的锤击下，巨岩龙背后的岩层寸寸裂开，覆盖在上面的魔力在触及重锤的时候就直接崩溃了。
伴随着背后的岩层裂开，巨岩龙发出了痛苦的叫喊声，身上庞大的魔力疯狂地释放出去。
但巨岩龙最擅长的是防御，在攻击方面甚至还不如另外的几头魔兽，这种攻击除了将周围的房屋给破坏之外，并没能伤害到拿着重锤的肌肉大汉。
“看样子他要解决了，那么我也加快速度了……”
看了下巨岩龙那边，雷特低喃了一声，剑刃上燃起熊熊烈火。
“可恶，全都被拖住了，想指挥它们互相配合都没办法……”
阿诺德有些无力地望着战场，却什么也做不了。
他也是第五阶层的实力，但他是召唤师，他的魔力以一种特殊的契约供给给召唤的魔兽，他自己的魔力剩余越少，魔兽们也会越脆弱，所以他没办法自己动手。
在这种情况下，阿诺德只能无力地看着自己的五头召唤兽身上伤势越来越严重，那巨岩龙已经趴在地面上不停地喘息着，连动弹的能力都没有了。
好在那肌肉大汉不停地攻击仍然无法终结它的生命，虽然打不过对方，但巨岩龙的生命力还是无比的顽强，即便背后的岩层裂开，但终究是没有被完全敲碎。
可是其余几头魔兽，虽然能给敌人造成一点伤势，但身上的伤势却是更加严重。
尤其是这个时候，那些王国的士兵都已经包围起来，箭上弓弦朝着魔兽的方向射过去。
相比起魔兽，那几个人类可以灵活的躲开这些士兵射出的箭矢，而魔兽由于体型巨大难以躲闪，所以这些箭矢也足以给除了巨岩龙之外的魔兽造成不少的困扰，尤其是这些箭矢专门往它们的眼睛、伤口、腹部的脆弱的地方射去。
随着一把风属性的剑刃切断了那匹火属性马魔兽的后腿，五头魔兽终于出现了死亡。
阿诺德的魔兽基本都是第五阶层的，一头魔兽死亡，另外的魔兽也相继被斩杀。
不一会儿，只剩下巨岩龙还在地面上喘息着，那把重锤还在不停地敲谁它身上的岩层，它如同缩头乌龟一般，将四肢和脖子藏在岩层下。
解决了这些魔兽，雷特带着众人向阿诺德的方向围过去。
“至少伊艾应该逃出去了……”
面对着包围过来的众人，阿诺德并没有反抗，因为他最大的力量就是那些魔兽。
雷特拿出枷锁，阿诺德慢慢地抬起手，眼神哀伤地看着那些魔兽倒下的地方，巨岩龙喘息的声音在他耳边回响。
“……”
阿诺德沉默着，任由雷特在他的双手上戴上手铐。
而与此同时，那巨大的蟒蛇越过了并不算很高的城墙冲了出去，身后城门入口前，几十个士兵倒在了血泊之中，胸口被坚硬的冰针刺穿。
……
“哈，这样把人交给帝国那边就可以了~”
看到雷特已经将人抓住了，少年伸了个懒腰，有些困倦地朝一旁走去，想要先去找个地方休息。
“王子殿下，另外还有两个人和一个婴儿已经被抓住了，这两人该如何处置？”
就在这个时候，有一个士兵走上来向少年报告着这一次围捉阿诺德的收获。
“还有两个人？带我去看看吧。”
少年有些惊讶，在他得到的情报中，应该只有阿诺德和伊艾两个人才对的。
很快，少年跟着士兵来到了一间临时征用的房屋前，由于附近的人早已经驱散了，所以即便这里被那些魔兽吐出的魔力破坏了不少房屋，但并没有任何的平民伤亡。
房屋内，拉尔和娜娜默默地坐在墙角依偎在一起，旁边还放着一个铁笼，铁笼里装着一头无精打采的狂火狮。
至于那个婴儿，则被一个士兵里少有的女性抱在怀里照顾着。
“王子殿下。”
看到少年的到来，士兵们连忙恭敬地低下头行礼着。
“喂，你说的就是这两人吗？”
“是的王子殿下。”
少年向带他过来的士兵询问了一下，得到了肯定的答复后不由得摇了摇脑袋。
“那你们搞错了，这两个人刚刚还差点被那个阿诺德攻击呢，应该和阿诺德不是同伙。”
“总之我过去看看吧。”
少年摆了摆手，朝着缩在墙角正安慰着娜娜的拉尔那边走过去。
他看出这两个小女孩里面，其中一个十分害怕，另一个则是一脸成熟地安慰着对方，所以他选择向稍微成熟一点的女孩询问。
“喂，你们之前为什么会在阿诺德的宅院里，如果能说出来的话，我可以放你们离开的。”
“另外你们不用害怕，我们是索菲王国的军队士兵，并不是坏人。”
少年走到了拉尔和娜娜面前，一脸微笑地向拉尔和娜娜说明着。
虽然少年看起来只有十四五岁左右，但此时却表现出了十分成熟的一面。
“对方想要强行购买我们的坐骑，但我们不同意，所以发生了冲突。”
听了少年的话，拉尔指了下旁边关着狂火狮的笼子简单的说明了一下。
“好吧，大致情况我也都明白了，听说这家伙喜欢饲养稀有的魔兽，虽然这只是头狂火狮，不过应该有什么稀有的血统吧……”
“总之，既然你们不是阿诺德的同伙，那么现在你们可以离开这里了，如果之前让你们受到惊吓我十分抱歉，如果你们需要的话，我可以支付一百金币的赔偿金。”
少年十分有礼貌的说出了这样的话，不过拉尔只是摇了摇脑袋，她并不需要所谓的赔偿金，如果可以她只想快点离开这里继续去追飞走的那个水晶球。
“好吧，哦对了……之前被抓住与阿诺德一伙的家伙手上找到了这东西，听说是两个女孩拿出来的，应该是你们的吧？”
就在这个时候，少年突然想起了什么，凭空拿出了一颗赤红色的晶核。
而这玩意，正是拉尔昨天从娜娜手指里拿出来的那颗第五阶层的火属性魔核……
“这东西，是我们的……”
“不过，另一个人呢，那个叫霍尔的士兵呢，之后就没看到他了。”
拉尔从少年手中接过了魔核，然后忍不住追问起来。
“啊，那个家伙，被打得挺惨的，不过已经被送去教堂治疗了，估计很快就痊愈了，你们不用担心他的。”
少年想起了拉尔询问的家伙，因为事情从一开始就因为这家伙而发生的。
不论是拉尔她们被带去见阿诺德，还是王国的士兵通过那几个异常的本城士兵发现了与阿诺德的联系。
就在这个时候，又有人从外面走了进来，正是扛着巨大的战锤，之前一己之力将巨岩龙敲得怀疑龙生的肌肉大汉。
“王子殿下，雷特那家伙带着人回去了，在你回王都之前，就由我来保护你了。”
对方一走过来，也不在意这里有外人在，直接大声地向少年说明着。
也不是特意大声的，应该是对方正常说话是嗓门就是这么大。
“王子殿下？你是……”
拉尔愣了一下，没想到面前这位少年竟然会是索菲王国的王子，那么究竟会是历史上的哪一位呢？
如果是比较出色王族成员，生活在一百年后的拉尔应该会有所耳闻的。
“咳咳，既然暴露了也没有办法了。”
“是的没错，本王子就是索菲王国三王子索菲·迈亚。”
‘迈亚？圣王迈亚？！’
‘我的……曾祖父？’
听到少年的名字，拉尔不由得瞪大了眼睛。
……

[WEB] 第300章 魔王降临？

“哼哼，看样子你也听说过本王子的威名。”
看着拉尔惊讶的样子，迈亚自豪地仰着脑袋说着。
拉尔张了张嘴，最后什么也没有说出来，虽然对方可能是自己的曾祖父，但现在毕竟是一百年前，两人之间还没有任何关系，拉尔的母亲都还差很久才出生呢。
“嗯，话说这个婴儿是怎么回事啊？”
这个时候，迈亚的目光突然放在了士兵抱着的婴儿上面。
“王子殿下，这个婴儿跟她们是一起的。”
抱着婴儿的士兵恭敬地回答着迈亚的问题。
或许是因为刚刚的爆炸导致拉尔她们待的地方坍塌了，虽然娜娜体内的魔力自行保护了她们，但婴儿还是被惊醒了。
而这里的士兵也只有这么一人是女性的，所以安抚好婴儿的任务就被交予到这个士兵手里了。
“王子殿下，她是我的妹妹，我们因为某些意外才会来到这里的。”
拉尔连忙向迈亚说明着，如果不是知道这些士兵并不会伤害婴儿，拉尔早就忍不住讨回来了，不管怎么说，婴儿都是与自己一起穿梭时空来到这里的，而且这个婴儿本身，不出意外的话就是骸骨王……
“啊，是你妹妹啊，那你还给她们吧。”
迈亚那边点了点脑袋，让士兵将婴儿还给拉尔。
将婴儿抱在怀里后，拉尔才松了口气，倒是婴儿一直没有再睡着，被拉尔抱在怀里后，尝试着伸出小手想要去触碰拉尔的脸。
看到婴儿的动作，拉尔把脸凑过去碰着她温暖的小手。
然而就在这时候，旁边的娜娜看到这一幕，忍不住伸出手摸着拉尔的另一侧脸颊。
“？”
“……”
面对着拉尔疑惑地的目光，娜娜缩了缩脖子，弱弱地收回了手。
在确定拉尔和娜娜不是与阿诺德一伙的之后，迈亚他们也没有为难拉尔，拉尔顺利地将狂火狮从笼子里放了出来。
狂火狮脖子上的项圈也被取了下来，因为这东西是阿诺德提供的，不过迈亚知道狂火狮没办法正常进城后，顺便让人送给拉尔一个全新的魔宠项圈。
狂火狮有些郁闷，但在拉尔的安抚之下，还是老实地戴上了这个新的项圈，拉尔牵着绳子带着狂火狮离开了这边还在封锁的区域。
等那些几头魔兽的尸体解决了，这封锁的区域也就可以重新开放了，不过到时候面临的，就是领主赔偿住民们房屋被破坏的损失了。
……
‘拉尔，有意外发生了。’
就在拉尔在街道上寻找着魔法店铺或者旅馆的时候，则源的声音突然冒了出来。
“什么意外？”
拉尔被突如其来的声音吓了一跳，冷静下来后连忙向则源询问着。
旁边牵着狂火狮的娜娜有些疑惑地看着又又又开始自言自语的拉尔，不由得有些疑惑地歪了下脑袋。
实际上不止娜娜很疑惑拉尔在干什么，由于狂火狮在街道上的出现，吸引了不少路人的目光，而拉尔的自言自语也被路人们看到了，还好拉尔说的话并不是很大声，不敢太过靠近一头魔兽的路人们并没有听到。
‘我感觉到了魔族的气息，这个气息十分强大，我可以认出是谁。’
“是谁？魔界另外的魔王不成？”
‘猜对了，的确是魔王，三君主之一。’
“……”
拉尔完全没想到自己随便一猜也能猜到。。
“可是……不太对吧，如果有魔王降临，不至于一百年后什么消息都没有吧？难道魔王来到纳可盖亚大陆，还能像你现在这样什么动静都不搞出来吗？”
拉尔愣了一下，忍不住向则源询问着。
生活在一百年后的拉尔，可从未听说过一百多年前有过魔族的踪影。
‘但情况的确是这样，对方乃是三君主之一，拥有百万魔法技巧的魔王，被称为百通之主的莱萝茜雅。’
‘嗯，一个还算可爱的小家伙吧。’
则源向拉尔说明了他所感受到的那个魔族的身份。
魔界三君主里面，莱萝茜雅的年龄是最小的，而且比另外两位君子小了很多倍，所以则源称呼她为小家伙并没有什么奇怪的地方，哪怕两人的身份地位是一样的高度。
“莱萝茜雅？！”
拉尔忍不住惊呼了一声，这个名字她还算熟悉，毕竟当初跟在骸骨王和莉拉娜塔身边的时候，就见过名为莱萝茜雅的魔族。
虽然当时就有说过她是魔王、百通之主，但那个时候拉尔对这个并没有太过关注和在意。
‘你看，你反应显然就是认识了，这样的话我的感知就没有错误了，毕竟现在出现，一百年后的你认识也很正常。’
拉尔的反应并没有超乎则源的预料。
“好吧，不过之前没想到而已……”
拉尔嘀咕了一声。
‘之前这个莱萝茜雅说过，迈亚出卖了自己的灵魂，结果却是以此窃取了莱萝茜雅的力量，导致她迷失在时空乱流里……’
拉尔脑海里回想起第一次见到莱萝茜雅的那一幕，当时她试图从迈希雅身上夺回本属于她的力量。
‘也就是说，她很快就会与未来的圣王迈亚有交集了，并且现在她并不是真正的完全降临，否则也不会迷失在时空乱流里。’
拉尔思索了一会儿，大致想明白了莱萝茜雅降临的情况。
至于时空乱流，亲自穿越之后，拉尔还是有一点了解的，而按照则源的说法，想要从魔界直接来到纳可盖亚大陆，就必须借用时空之力进入时空通道，而时空通道四周不稳定的能量乱流就是时空乱流，本质上是一堆杂乱的时空之力。
甚至于卡尔纳被砸了一下变成现在的娜娜，也都是因为时空乱流的原因。
而就在拉尔想明白的时候，另一边的迈亚，突然收到了飞鸟魔兽传来的急件。
“嗯？王国东方狂风森林内出现异常魔力气息，魔兽全都惊走了，一路朝着西而去，很容易形成兽潮危急附近的城镇……”
迈亚读完了信件后惊讶地张了张嘴。
这时候他才明白，这封信件不是给他的，而是给身后那位扛着巨大战锤的肌肉大汉的。
“殿下，看样子我又有重任了，我离开后暂时没人守护您的安全，为了您的安全，您最好尽快赶回索菲城。”
在迈亚身后看完这封信，那肌肉大汉皱着眉严肃地向迈亚说明着。
面对兽潮危害王国的城镇，身为王国将士的他必须要前往守卫王国城镇。
如果说一位召唤师最强大的力量是召唤一群魔兽攻击敌人，那么兽潮，就是强化版的召唤师，魔兽数量十分惊人……
“不，我跟你一起去，我要探明狂风森林内的魔力波动是因为什么原因。”
“这里离帝国东侧并不算很远，我们现在赶路的话，明天应该可以到达那边的城镇。”
“这……面对兽潮的话，以殿下现在的实力恐怕很容易遇到危险……”
“怕啥呀，我不上去打就行了嘛，反正王室的人在场对士兵来说是很好的激励不是么。”
“这……好吧，不过殿下务必要保证好自己的安全。”
最终，迈亚还是说服了对方，这里继续清理魔兽尸体交给了那些士兵，两人则是快马加鞭地赶往了位于王国东方的城镇。
……
拉尔带着娜娜，逛了好几圈，终于找到了愿意让她们住的旅馆。
不管怎么说，带着这么一头狂火狮，还是很容易让普通人畏惧的，即便这间旅馆愿意她们住下，也要求除非要离开旅馆，否则不准让狂火狮离开房间，同时居住期间旅馆房间的所有损坏都要原价赔偿。
拉尔毫不犹豫地同意了这个条件，进到房间后就将连着魔宠项圈的绳子绑在床尾。
“听着，在明天我们离开之前，不准从这里出去知道么？”
拉尔指着狂火狮向它叮嘱着。
但是狂火狮却人性化地摇着脑袋，有些委屈地趴在地面上，用爪子在地板上划着什么。
很快，一个魔核形状的图案被狂火狮刻在地板上。
“喂喂……地板也是要赔的啊……”
“而且你是要魔核么……”
看着狂火狮在地板上刻了个图案，拉尔有些郁闷。
“魔核的话，娜娜你过来一下……”
拉尔只好将目光望向了已经扑到了床上的娜娜那边。
虽然迈亚将她们原本那颗第五阶层的魔核归还给她们，但拉尔刚刚已经在魔法店卖掉了，换成了一些配置药水的材料，住在这间旅馆的费用也是这样来的。
“唔？拉尔怎么了？”
正在床榻上逗弄着婴儿的娜娜疑惑地看向了拉尔这边。
“手伸出来了一下。”
“哦。”
娜娜乖乖按照拉尔的话伸出了手，而拉尔则是抓住了她的手，在她的手指上按了一下。
下一刻，又一颗魔核被取了出来，不过这一次是一颗第六阶层的水属性魔核，比之前那颗火属性魔核还要高级。
“怎么样，这个给你够吗？”
“呜！”
拉尔将魔核递给狮子，但是狮子却是用力摇着脑袋。
“对哦，你是火属性的，必须要火属性魔核才行……”
拉尔嘀咕了一声，重新在娜娜的手指上按压着，又拿出了一颗魔核，可惜这次是一颗光属性的魔核。
“嗯？这个是啥？”
就在拉尔又按了一下之后，从娜娜的手指里拿出来的却不再是魔核，而是一把金色的钥匙。
“难道是卡尔纳藏宝库的钥匙？”
拉尔疑惑了一下，不过还是将钥匙和之前两颗魔核丢在一起，重新按压着娜娜的手指。
“唔，拉尔你按轻一点……”
娜娜不由得抗议着拉尔的举动。
最终，在拉尔取出了七颗魔核和一根钥匙、两把法杖、三把魔杖、一把单手剑之后，拉尔终于成功地摸出了一颗火属性的五阶魔核。
“呼……没想到卡尔纳原来藏着这么多东西……”
拉尔松了口气，将魔核丢给了狂火狮。
后者激动地抱住了魔核，小心翼翼地舔着。
……

[WEB] 第301章 配置药水

由于狂火狮只有第三阶层，虽然这颗第五阶层的火属性魔核对它来说非常有诱惑力，但它并不敢一口气吞下去，只能用舌头小心翼翼地舔舐着，一点一点吸收上面的魔力。
看到这里，拉尔将目光放回了床上那一堆魔核和杂物上面。
娜娜正好奇地把玩着几颗魔核，似乎当成了珠子一样将其在床上推得滚来滚去的。
以娜娜的小脑袋，她到现在还没搞清楚，拉尔是怎么从自己的手指里拿出这些东西的。
拉尔伸出双手拿起一根法杖，不过很快惊讶了一下。
“怎么比刚才轻了很多？”
拉尔有些惊讶，这根法杖虽然相比常见的法杖来说比较小，但对拉尔来说也算挺重的，刚刚她取出来的时候还不得不双手提着，现在惊讶地发现可以单手轻松举起来了。
‘法杖从储物空间取出来后会自行吸收空气中的魔力，法杖内置的魔法阵启动后就会降低重量，不然你以为你们大陆上那些身体孱弱的魔法师真能举起这种巨大的魔杖吗。’
拉尔疑惑地的时候，则源突然冒出来向她解释着。
“啊，你来得正好，这东西拿出来后要怎么装回去啊？”
听到则源的声音，拉尔立马抓住了旁边娜娜的手，然后将法杖的一端抵在娜娜的手指上。
取出来只要要用力按压非常简单，但拉尔发现想要装回去好像不能这么做。
‘通过按压取出来只是为了预防特殊情况而已，装进去的话就没有这么简单了，需要熟练的操控储物空间的出入口打开，比起你那条项链上的收纳魔法可难多了。’
‘而且操作前提是需要使用魔力，这头巨龙现在这个样子显然用不了的。’
则源简单的回答了一下拉尔的问题。
“那这些东西该怎么办？”
拉尔将法杖放回另一根法杖旁边，然后看着那七颗魔核、一把钥匙、两根法杖、三根魔杖、一把单手剑愣了一下。
‘你可以收为己有。’
“这，不太好吧……？”
拉尔松开了娜娜的手，看向了一脸疑惑地娜娜。
拉尔和则源对话的声音并没有刻意瞒着，但即便如此，娜娜还是只能听到拉尔的声音，听不到则源在拉尔脑海里发出的声音。
所以她基本听不懂拉尔在自言自语什么，虽然早就有一点习惯了，但拉尔抓着自己的手，让娜娜不明白拉尔究竟在干什么。
‘你问她能不能送给你呗，她同意你就可以心安理得地收起来了。’
“……好主意。”
拉尔无语了一下，最后抬起右手比了个可以的手势，随后把目光放在了娜娜身上。
“娜娜，把这些东西给我可以吗？”
“啊？拉尔想要就拿去呀，反正不是我的……”
娜娜那边并不知道则源向拉尔说了什么，在拉尔指着那些魔核向她询问后，她点了点脑袋后有些迷惑。
“好的，谢谢娜娜，以后不准反悔。”
拉尔连忙将那些魔核都装进项链的收纳魔法内，至于那些魔法杖和武器之类的她并不是很在意。
不过也不能就这样丢在旅馆里，干脆也一起装起来了。
那把金色钥匙让她犹豫了一下，毕竟这东西可能是卡尔纳藏宝库的钥匙，这样取走的话，恐怕会让卡尔纳生气吧？
“算了，生气就生气吧……”
反正现在也没办法把钥匙装回去了，拉尔干脆将钥匙也一起收了起来。
将所有东西收了起来，拉尔这才将注意力放在了床上已经睡着了的婴儿身上。
“开始配置药水吧……”
嘀咕了一声，让娜娜在旁边看着熟睡的婴儿后，拉尔走到了旅馆房间内唯一的桌子前。
从项链的收纳魔法内取出之前卖掉魔核后顺便买的材料，一个小袋子被拉尔放在桌子上。
“真黑啊，九十金币就买了这么点……”
打开袋子，拉尔郁闷地嘀咕了一声，将里面的材料倒出来。
“那么开始吧。”
在娜娜好奇地注视下，拉尔取出了名为‘海伦娜’的石头，开始将桌上的材料配置成药水。
……
“这样的话，药水存量暂时就充足了，不过萝莉化药水只有两瓶，也应该够用了……”
在那快石头的帮助下，即便没有高温的炼药锅在，拉尔还是轻松地将所有材料都配置成药水。
将其余药水收起来，拉尔拿着一瓶萝莉化药水站起来，朝着床边走去。
婴儿还在熟睡中，负责看着她的娜娜早就转移了注意力一直在盯着拉尔这边，不过婴儿毕竟没有醒过来，所以并没有太大的问题。
娜娜那边边好奇地看着拉尔手中的药水，不过她见拉尔用过几次药水，所以没有认出这瓶药水就是一开始拉尔喂她的那种药水。
“睡得还挺香嘛……”
看着熟睡中的婴儿，拉尔忍不住伸出手捏了捏她肉乎乎的脸，而对方则是熟睡中没有任何的反应。
“娜娜帮我拿一下。”
“好的。”
看了下手中的药水，拉尔先将她塞到了娜娜的手里，随后开始解开包裹着婴儿的襁褓。
解开襁褓后，拉尔才从娜娜手上拿回了药水，取下了药水瓶的盖子。
“应该有效吧……”
嘀咕了一声，拉尔将药水倒在了婴儿的身上。
由于缺少糖，拉尔的这一瓶药水并不是用来喝的，而是恢复了一开始的使用方法，只要触碰到就可以生效。
药水倒在了婴儿身上立马化成了白光，在拉尔和娜娜地注视下逐渐将婴儿的身体完全包裹起来。
“喔！变大了！”
白光包裹住婴儿后，白光很明显的变大了一圈，娜娜连忙惊呼了一声。
随后，白光逐渐变大，蜷缩着身体的婴儿四肢也逐渐伸展开。
随即白光散去，一位银白色长发的女孩平躺在床上，处在呼吸平缓而均匀地熟睡中，并且还光着身子……
“欸？变大……变成人类了诶！”
娜娜那边愣了一下，回想起拉尔昨天自己说过的‘人类’，忍不住一只手捂在嘴巴前惊呼出声。
“是的，这瓶药水跟之前给你用的是同一种呢。”
看着娜娜惊讶地样子，拉尔笑着说明了一下，拉过一旁的被子盖在银白色长发的女孩身上。
“欸？可是那瓶药水不是变小用的吗？为什么她是变大呢？”
听了拉尔的说明，娜娜反倒更加迷惑了，手上在空中比划着，不过表达能力有些，拉尔根本看不出她在比划什么。
“不是变大也不是变小哦，是变得和我们一样大，如果比我们大就变小，比我们小就变大。”
拉尔用一个娜娜容易理解的方式向她解释了着药水的效果。
不过即便如此，娜娜还是似懂非懂地点着脑袋。
“呜……”
这个时候，躺在床上的女孩发出一声模糊的嘤咛，眼睫毛微微颤动着，显然快要苏醒过来了。
“醒了么。”
拉尔和娜娜一齐看向了女孩的方向，只见对方缓缓地睁开眼睛，有些茫然地看着四周。
“嗯？”
突然，女孩匆忙坐了起来，被子从身上滑落。
“咳咳，虽然你可能很惊讶，但还是先把衣服穿上吧……”
拉尔连忙从项链的收纳魔法里取出一件自己的衣服塞到女孩怀里。
“拉尔么……我现在……”
“口住！先把衣服穿上吧，别待会着凉了！”
女孩张嘴想要说什么，但是拉尔连忙打断了她的话。
愣了一下后，女孩只好按照拉尔说的，先将拉尔的衣服给穿上。
虽然两人都是使用药水后，但即便使用药水，体形仍然有一点小小的区别，所以拉尔这身衣服对她来说稍微有一点点的大，不过并没有太大的影响。
“拉尔，是你救了我么，我为什么会在这里？”
穿好衣服后，女孩忍不住连忙向拉尔询问着，想要搞清楚问题的答案。
“嗯？你没有婴儿期间的记忆吗？”
发现女孩似乎不知道情况，拉尔忍不住问一下。
“婴儿期间……你是说我又变回去了么？原来如此……我现在是被拉尔的药水救回来的么，非常感谢你的帮助。”
拉尔的话让女孩一下子想明白了自己的情况，随即向拉尔感谢着。
“好吧，不过你没有之前记忆的话，我待会跟你说明一下现在的情况吧。”
拉尔只好点了点脑袋，既然女孩没有婴儿期间的记忆，那么她显然不会知道这里是原本那么时间点的一百年前，拉尔需要向她解释一下，而且还得避开娜娜，毕竟娜娜是现在这个时间点的。
“这样么，感谢……”
“不过现在，我有点饥饿，可以给我一点食物么？”
女孩点头，然后双手捂住了自己的肚子，略微有点窘迫地向拉尔询问着。
“我我，我来！”
不等拉尔回复，娜娜那边已经连忙挤到了拉尔前面，将手指朝着女孩的嘴里塞过去。
拉尔上次跟她说过了，这样子吸她的手指是可以吃饱的！
婴儿之前就是这样子喂饱的，而女孩就是之前的婴儿，所以娜娜觉得自己的手指应该还可以满足对方。
“这是在干什么？”
女孩抓住了娜娜的手指，一脸疑惑地看着拉尔。
“咳咳，这个的话，解释起来有一点麻烦。”
拉尔尴尬地咳嗽了一下，不知道要不要告诉她真相。
娜娜的手指的魔力的确可以让人吃饱，拉尔自己都亲自测试过，但之后她却没有继续吸了，因为感觉似乎不太对劲……
“拉尔拉尔，手指疼……”
被女孩那边抓着手指，娜娜弱弱地向拉尔求助着。
……

[WEB] 第302章 初生

“我和娜娜下去把午餐带回来吧，你在房间里稍等一下。”
帮娜娜把手指从女孩手里抽回来后，拉尔牵着娜娜的手向女孩说明了一声。
“好的。”
女孩轻轻点头，听从着拉尔的话乖巧地坐在床上，不过睁大眼睛一直盯着拉尔和娜娜，直到两人离开了旅馆的房间才低下头。
女孩看着自己的双手有些出神，不知道在想些什么……
很快，拉尔和娜娜将食物带了回来，摆放在了桌子上。
空气中的香味飘过来，在食物香味的刺激下，女孩的肚子忍不住叫出声。
她连忙从床上走下来，光着脚走到了桌子前。
虽然拉尔将那魔核大部分拿来买配置药水的材料了，但终归还剩下十枚金币，除去住旅馆的费用，剩下九枚金币和一部分银币，对于暂时没有其余花销，并且不需要省钱的拉尔来说，足够每餐都吃上丰盛的食物。
“这些东西，要怎么吃……”
看着桌子上的美食，女孩咽了咽口水，忍不住拉了下拉尔的手询问着。
“你不知道怎么吃？”
“嗯，自从诞生后，都是依靠魔力生存的，但现在没有，想要魔力就必须杀人。”
面对拉尔的疑惑，女孩立马向她解释了起来。
她曾自称骸骨王也不是没有原因的，她可以控制所有的亡灵，同时也可以控制生命死后产生的亡灵气息，这些就是她赖以生存的魔力。
“好吧，这样的话你看着，只要这样就可以了。”
拉尔拿起一块肉，在女孩面前晃了晃之后，当着她的面塞进了娜娜的嘴里。
“唔……好好吃，拉尔比你烤的肉好吃多了！”
娜娜嚼了嚼口中的烤肉，然后双眼放光捂着自己的脸毫不留面子的说着。
“……总之就是这样，把食物放进嘴里嚼得差不多咽下去就可以了。”
拉尔无语了一下，干脆不去理会娜娜，回头向女孩说明着。
“这样么……”
女孩点了点脑袋，伸出手拿起一小块烤肉。
看了下拉尔的手以及娜娜那边，她犹豫了一下将手伸了出去。
“唔？”
娜娜刚把那块烤肉吞下去，突然间又被塞了一块烤肉，这让她有些疑惑地看着女孩。
“是这样么？”
将烤肉塞进娜娜嘴里，女孩回头向拉尔询问着。
“错了，是这样……”
拉尔无语地摇头，拿起另一块烤肉直接塞进了女孩的嘴里。
“唔，好的明白了。”
女孩一边嚼着口中的烤肉一边点头。
接下来，三人花了一点时间才将桌上的午餐吃完，娜娜那边直接捂着肚子躺倒在了床上。
“拉尔拉尔，我好撑啊……”
“谁让你吃那么多。”
“可是很好吃呀！”
虽然肚子被撑得难受，但娜娜还是理直气壮地回答着拉尔的问题。
“拉尔，非常感谢，对于人类的食物，我好像只品尝过酒水。”
女孩那边拿着拉尔给的手帕轻轻擦好嘴，随后向拉尔感谢着。
“嗯。”
“不过既然也吃完了，我来向你说明一下现在的情况吧。”
拉尔带着女孩在桌子旁边坐下，避开了躺在床上的娜娜后开始向她说明起现在的情况。
“情况是这样的，莉拉娜塔拜托我带着你然后把我传送到西漠城那边……”
“随后那攻击导致我在传送过程中发生了意外，莫名其妙就因为时空之力穿越了时间……”
拉尔向女孩说明着，期间略过了在魔界的见闻以及则源的存在。
“所以，现在我们待的地方，是原本那个时间的一百多年前。”
“一百多年前，这个时间点不论是你我都还未出生吧……”
听到拉尔说完事情的经过后，女孩惊讶地张了张嘴巴，不管怎么说，穿梭时间这一点都太过于惊人。
“我决定先去找回莉拉娜塔的心脏，然后再想办法穿越回一百年后，你呢？要跟我们一起么？”
看着女孩惊讶地样子，拉尔抓住了对方的话，看着对方的眼睛询问着。
女孩是跟她一起从一百年后穿越过来的，拉尔自然不会把她抛在这里，虽然拉尔也不确定究竟有没有办法回去。
“……我想在这里继续完成我的愿望，消灭人类的同时继续成长。”
面对拉尔的问题，女孩沉默了一下后，抬起脑袋坚定地回答着。
“可是这世界上还有很多心地善良的人类，把恶意朝向所有人类并不是正确的啊！”
当初与‘骸骨王’对话的时候，拉尔就已经知道了她的想法，但是现在还是忍不住想要劝阻她。
“但人类把恶意朝向了所有亡灵，他们认为所有亡灵都应该被消灭。”
女孩用这样的话反驳着拉尔，随后两人一起沉默了下来。
过了一会儿，女孩才重新张了张嘴。
“拉尔，你想听听看我的故事吗？”
“……说给我听吧。”
“嗯。”
……
“那是我初生的时候，我没有任何的听觉、视觉，不知道寒冷和温暖，只有一个意识在黑暗中茫然着自己从何而来……”
亚伦帝国萨德尔诺领的一处小村庄内。
冬天渐渐过去了，这个小村庄迎来了春天的同时，也迎来了一个新的小成员。
伴随着一声啼哭，在屋外等候的男女老少纷纷发出了欢呼声。
对于这种小村子来说，幼儿的诞生绝对是值得庆祝的一件事，当天晚上村庄立即热闹了起来。
然而就在庆祝的过程中，村庄里的人却没有人发现，村庄外有一群人在忙忙地靠近。
‘暖……暖……’
漆黑之中，婴儿感觉自己在一个温暖的怀抱中。
可是不等过多久，一个吵杂的声音缓缓靠近。
这应该是她第一次听到声音，这让她好奇地去聆听着。
“啊！救命啊！”
“快、快跑！”
“不、不要杀我……求求你们不要杀我……”
吵杂的声音渐渐被婴儿听清了，但是她仍然不能睁开自己的眼睛，无法看清楚发生了什么事情。
‘跑？什么是跑？为什么要……跑？’
婴儿有些迷惑。
“噗嗤——！”
另一个声音传入了婴儿的耳中，但她不知道这究竟是什么声音。
只是，接下来她感觉自己被抛上了空中，摔在了地面上。
疼痛，第一次感受到疼痛，剧烈的疼痛涌上来，她无法控制自己的身体，发出了哭喊声。
此时，村子里的房屋大多数已经着火，数十个山贼在村子烧杀劫掠，原本的村民大多数死在砍刀之下。
“竟然还有个婴儿，老大说不能暴露，但是这么小的孩子应该无所谓吧……”
看着摔在地面上的婴儿，那山贼犹豫了一下。
“算了，放在这里迟早也饿死，送你一程吧……”
山贼抬起了手上的砍刀，而婴儿因为摔倒在地面的疼痛还在不停地大哭着。
然而就在他举起砍刀的时候，却没有发现之前那个被自己砍倒的妇女缓缓地站了起来。
“呃？！”
那妇女伸出手抓住了他的脖子用力一扯，山贼整个人倒在了地面上。
“混蛋！竟然没死！”
倒下的山贼恼怒地将砍刀朝妇女身上砍下去，轻松地砍下了她的脑袋。
然而下一刻，森白色的火焰从对方的身上燃起来，对方身上的衣物和血肉都在快速的消融，最终变成一具白骨，那颗掉在地面上的头颅也燃烧着森白色的火焰。
“亡、亡灵！”
“咔啪——！”
那山贼刚惊恐地叫喊起来，下一刻脖子就被轻易地扭断了。
与此同时，这村庄内死去的所有人，身上都燃起了森白色的火焰重新站了起来。
原本还在屠戮村民的山贼们纷纷惊慌失措地想要逃离，却被重新站起来的亡灵一拥而上，最终被扭断脖子失去生命。
而失去生命的山贼，也在下一刻重新变成了亡灵站了起来。
不久后，整座村庄变成了只剩下亡灵还在活动的死村。
当然，那个仍然在哭泣着的婴儿除外。
她的哭声将村庄内所有的亡灵都吸引了过来，围在了她周围。
过了一会儿，其中一个亡灵走上前，伸出双手将地面上的婴儿抱起，并将其高高举起来。
在这一刻，所有亡灵眼中森白色的火焰熊熊燃烧，下一刻无数白色细线涌向了婴儿的位置，亡灵眼中森白色的火焰才开始变得黯淡下来。
‘好……亮……’
一片黑暗的环境中，即便没有睁开眼睛，婴儿还是看到了亮光的出现。
漆黑的环境中，慢慢出现了物体的轮廓，即便没有光线和颜色，婴儿还是看清了四周的情况。
在这只有黑色和灰色线条交错的画面内，只有围在四周的亡灵身上绽放着森白色的光辉，在婴儿的眼中十分明显。
而这些亡灵也统统跪地，向她的方向朝拜着。
就这样，在婴儿懵懂的统治下，一个‘亡灵国度’在这座村庄里建立了起来，而她则被亡灵们当做了王。
……
几天后，一队士兵朝着村庄靠近。
“塞拉斯队长，根据附近村民的消息，这一座村庄已经有好几天没有人出入了，显然是出现什么意外了。”
“嗯，听说有一群逃亡的山贼从盖洛普领那边跑过来了，就怕是这群该死的山贼干的。”
亚伦帝国卡利亚公爵亲兵卫队的候补士兵队队长塞拉斯，以及其他的候补士兵骑着马缓缓朝那村庄靠近。
“唉，近期萨德尔诺领出了好多意外，先是那紫色的魔物，接着又是那吸血鬼村庄，现在又跑进来一群该死的山贼……”
“要是伊恩大人还在萨德尔诺领就好了，以他的实力萨德尔诺领也不会这么乱了。”
塞拉斯感叹了一声，随后下令加快速度朝着村庄的方向前进。
……

[WEB] 第303章 全灭

村庄外的一座小山上，一位士兵皱着眉将手上的魔法道具放下。
“塞拉斯大人，那座村庄内已经没有活人，只剩下一群亡灵骷髅在徘徊。”
放下那个望远作用的魔法道具，对方向塞拉斯报告着村庄内的情况。
“这样么，靠近探查情况，如果那些亡灵高于第三阶层且数量远超我们就立即撤退。”
塞拉斯点了点脑袋，随即带着士兵们向村庄的方向前进。
……
‘好吵……’
沉睡中，婴儿缓缓地苏醒过来，那只有轮廓的视野重新出现，让她能看清四周所有的情况。
‘怎么……在减少……’
懵懂之中，婴儿发现自己所能看到的，在没有颜色的画面里耀眼的森白色光辉在不停地减少，随着那杂乱的声音一起消失。
“战技！重斩击！”
塞拉斯挥舞着手中的大剑，将面前围过来的白骨骷髅一同斩碎，随后看向了其他人。
“都还好吧，这些骷髅的实力都不怎么样，直接一路冲进村庄内，现在的目标是探清亡灵出现的原因和消灭所有亡灵！”
“是！”
面对这些脆弱的白骨骷髅，其他的士兵也能很轻松地将其击溃。
“那么一路冲过去吧！都注意安全！”
亡灵对于生人的气息十分敏感，所以塞拉斯也没打算一路小心翼翼地潜入村庄内。
只见他高举起手中的大剑，一道金光从他身上绽放开。
看到塞拉斯的举动，其他士兵也纷纷抬起手中的剑。
“萨德尔诺剑圣的呼唤！”
所有人异口同声的喊出这个战技的名字。
比起萨德尔诺剑圣本人的战技‘剑圣的呼唤’不同，这一招属于改版后威力减弱的战技，但优点在于门槛较低，而且可以联合使用，消耗较低的情况下，可以为所有联合使用该战技的人施加该战技的效果。
基本上这个战技除了魔力操纵方法外，与魔法无异了。
在战技的加持下，塞拉斯一行人的力量和速度都上升了不少，轻而易举地斩碎了沿途的白骨骷髅，朝着村庄中心前进。
白骨骷髅的实力普遍在最弱的第一阶层实力，最多只能算是稍微有点硬的普通骨头，这样的骨头面对塞拉斯他们手中精制的武器，根本没有任何抵抗力，轻易地将其斩碎了。
一路平推，路上倒下三十多具被打碎的骷髅。
这些骷髅的实力都是第一阶层，还没有达到身上骨头被打碎可以重新恢复的地步，因为亡灵气息的量不足够。
‘好弱的亡灵，但是数量有点多，是用数量将村民们杀害的么？可是为什么没有村民逃出去呢，村民的尸体又哪去了呢……’
塞拉斯心里十分疑惑地。
一般生命死亡后，即便附近空气中魔力充足，也需要数天时间的时间才能变成亡灵站起来，除非目标是被亡灵杀死，导致亡灵气息直接感染上尸体，将尸体上的灵魂同化成亡灵气息。
前者基本不可能让一整个村庄近百村民无一幸免，后者的话……就得看那个亡灵的实力够不够在近百个村民四散逃离之前将村民全部杀害了。
心里抱着这样的疑惑，塞拉斯的剑却挥舞得更快，这些亡灵全都是最弱的实力，根本不堪一击。
很快，塞拉斯记不住砍倒多少亡灵了，终于带着其他人冲到了村庄的最中心。
“这是……什么？”
村庄的中心有一个很明显是人为搭建的简陋建筑，而就是这个建筑让塞拉斯他们惊讶地瞪大了眼睛。
看起来像是各种枯材、木棍、树枝组合起来勉强搭建的一个棚，棚中间是堆积着一堆稻草，仿佛野兽的窝一般，而这个‘窝’的最中间，则是有一个婴儿正在不安的大哭着，四周还有几个骷髅围在那里。
‘这是什么？献祭吗？有人在操控这些骷髅？’
看到这一幕，塞拉斯不得不慎重起来，尤其是这个时候，村庄内其余的骷髅已经全都围了过来。
虽然一路上已经斩倒了几十个骷髅，但现在仍然近百个骷髅包围过来，咋一看他们已经没有可以逃跑的路了，除非继续将骷髅全都斩倒。
‘光……好多……颜色……’
在婴儿的视角里，原本那些森白色的光辉之外，又冒出了不少彩色的光辉，相比起那些森白色的光辉显得十分的明亮耀眼。
‘咦……？’
就在被这些彩色的光辉吸引时，婴儿猛然间发现那些彩色的光辉在靠近那些森白色的光辉。
一旦它们靠近，那些森白色的光辉就消失了，从婴儿的视野中彻底消失不见。
‘怎么……回事……？’
婴儿的眼中，森白色的光辉不停地减少着，而那些彩色的光辉则是不停地散发着耀眼的光辉。
‘不要……停下来……为什么……’
“嗯？！”
就在塞拉斯决定将这里的普通骷髅全部斩杀的时候，其中一个骷髅突然从背后抓住了他，用手臂卡住了他的脖子。
‘力气比正常骷髅大了很多……’
塞拉斯稍微愣了一下后，抬起手在骷髅的手臂上用力一捏，骷髅的手臂直接被捏碎了。
‘不是这一个，所有的骷髅都变强了？’
塞拉斯惊诧地发现，四周所有的骷髅全都变强了，自己的同伴们在应对骷髅的时候不再如一开始那么碾压了。
甚至于，那些骷髅还不知道从哪里拿出了屠刀、菜刀和长棍等东西当成了武器。
‘陷阱？还是突然变强了？’
转身将之前卡住自己脖子的骷髅斩碎后，身为队长的塞拉斯不得不开始分析起现在这些亡灵的情况。
‘但是只有这点的话可还不够！’
“战技！冲锋！”
塞拉斯直接朝着骷髅群冲了过去，在战技的加持下撞飞了沿途所有的骷髅。
虽然没能直接撞散，却也撞乱了这些骷髅们朝着这边包围的情况。
随后，塞拉斯的大剑不停地在骷髅群里面挥舞着，越来越多的骷髅倒在他脚下。
‘停下……’
‘没了……’
最终，在塞拉斯和其他士兵的努力下成功地斩碎了所有的白骨骷髅，不过从亡灵变成了遍地的白骨，那种让人感到惊悚的感觉并未消失。
正常的士兵或许很难做到这一点，但不管怎么说，塞拉斯他们可是帝国公爵的亲兵卫队成员，哪怕是候补的。
这些骷髅变强后，实力最多也才第二阶层，哪怕有数量优势也毫无意义，最多让一部分士兵不小心受了伤，但并无大碍。
“呼……真累……”
“不过至少没上次打那紫色魔物憋屈！”
这么说着，塞拉斯一脚将旁边的骷髅头骨踩碎。
“集合！互相确认伤势，需要救治的原地救治！”
塞拉斯朝着四周喊了一声，那些因为劳累而原地坐下来休息的士兵们才缓缓聚集起来。
在确定一切没有问题后，塞拉斯才带着人继续向之前那个简陋的建筑走去。
而那个大哭的婴儿此时也安静了下来，静静地躺在那堆积成一个小窝的稻草内。
在婴儿的视野中，画面内所有森白色的光辉消失不见了，只留下几十个彩色的光辉在朝着自己靠近。
‘不……不要过来……’
婴儿有些害怕，她担心这些吞噬森白色光辉的彩色光辉会将自己也给吞噬了。
而从塞拉斯他们看来，则是这个婴儿正不安地扭动着身体。
“婴儿？是村庄的婴儿吗？”
塞拉斯有些疑惑，观察了一下四周，确定没有找到魔法阵纹路之类的东西后，走上前去放下武器并伸出双手想要将婴儿抱起来。
然而就在这个时候，婴儿猛然睁开眼睛，宛如蓝宝石一般美丽的眼睛看着塞拉斯，灰白色的魔力从她身上蔓延开来，婴儿的眼中缓缓散发出红色的光芒。
“不好！他是一头魔物！”
塞拉斯瞳孔一缩，连忙将地面上的大剑捡了起来。
“轰——！”
就在塞拉斯举起武器想要攻击眼前这个‘伪装成人类幼儿的魔物’时，地面上突然炸裂，巨大的力量将他给掀到了空中。
在地面炸裂的地方，一具身穿着紫黑色战甲，手上拿着一把黑色巨剑的骷髅缓缓爬了起来，他的头盔下熊熊燃烧着森白色的灵魂火焰。
“扰吾安眠，虽不是死罪，但欲害我主，罪可致死。”
一道肉眼几乎不可视的白线从这具骷髅的后背钻出，与婴儿的额头相连，随后令人惊诧的魔力从骷髅身上爆发开，四周所有人的心猛地一跳。
空中落下来的塞拉斯也因此险些站不稳。
随后，一道漆黑的剑光斩出，整座村庄的所有建筑从中间被切成了上下两半，也包括其中站着的人。
……
“就因为那些伴随你一起的亡灵被人类全部消灭了，所以你开始憎恨人类？！”
听完女孩的故事，拉尔也明白了女孩为什么要憎恨人类了，不过她显然还不是很接受这种情况。
因为上百个骷髅的命，而反过来屠杀了数十近百万的人类。
“是的。”
女孩轻轻点头，并没有受到拉尔情绪变化的影响。
“可是它们只是亡灵……”
“你们也只是人类而已。”
“我不觉得人类有高人一等的权利，杀或被杀都是人类应该承受。”
“……”
女孩的话让拉尔沉默了下来。
正如她所说，人类没有高人一等的权利，在这个大陆上，人类除了能生之外，面对其它智慧种族，并没有太多的优势。
或者说，人类的任何一项优势，都有某个种族可以在这方面完爆人类，譬如与人类比力气的兽人、与人类比智慧的精灵、与人类比锻造技术的矮人等等……
“你去哪？”
就在拉尔沉默的时候，女孩突然站起来，想要朝着门口走去。
“继续报仇，只是从零开始而已。”
女孩头也不回的回答拉尔的问题。
以她掌控亡灵气息的能力，只要有生灵死亡，她就可以获得新的亡灵气息，不停累积之下，回到之前亡灵天军的程度也不是不可能。
“小火，堵住门口。”
随着拉尔的声音，趴在床尾的狂火狮猛然跃起来，拦在了房间门口，朝着女孩的方向呲牙咧嘴，凶恶的样子让女孩不得不停下脚步。
“现在的你一点魔力都没有吧，用了这药水也还是普通人，你现在出去能干嘛。”
……

[WEB] 第304章 小白

“拉尔你是打算阻拦我么。”
被那头狂火狮拦住去路，女孩只好转身皱眉看着拉尔的方向。
“是的，你现在就是个普通人，身边也没有亡灵可以保护你，哪怕你杀了人获得了魔力，短时间估计也杀不了几个，到时只会把你自己置于危险之中。”
“你想错了，我不需要杀人，只要附近有人死亡我就可以获得魔力。”
“所以你，战场？魔兽栖息地？还是王国士兵剿杀山贼的地点？这些地方你能保证自己的安全吗？”
“……不需要你管，现在立刻让这头狮子让开。”
女孩沉默了一下，随后坚决地摇着脑袋。
“那可不行，我救了你一次，可不会就这样放着你去寻死。”
“娜娜，帮个忙。”
朝床边还在发呆的娜娜喊了一声，拉尔朝着女孩的方向走去。
娜娜回过神来，连忙从床上跳下来，跑到了拉尔身旁。
“你要干什么？”
看着拉尔手上拿出一根银白色的绳子，女孩忍不住后退了一下，但却被堵在门口的狮子拦住。
“当然是制止你的行为了。”
“娜娜，一起抓住她！”
“好的拉尔！”
这么说着，拉尔和娜娜一起朝着女孩扑了过去。
对方虽然极力反抗，但拉尔这边有两个人，最终还是很轻易地将她按住。
按住后就简单多了，拉尔直接让娜娜扑上去压在对方身上，使用了药水的女孩想要将娜娜给撑起来也不容易，拉尔立马拿着绳子将她的手绑起来。
“拉尔拉尔！那是我的手！”
“啊，抓错了……”
总之，面对没有魔力的女孩，拉尔和娜娜很轻易地将其制服，并用莉拉娜塔的那根绳子将她的手脚捆住。
这绳子上面有莉拉娜塔的魔法，虽然被则源破坏了‘自动索敌’的魔法，但是捆住之后，仍然会有魔力在上面流淌，导致绳子不会因为挣扎而松开。
“可恶，放开我拉尔！”
娜娜从她身上起来后，女孩立马奋力挣扎着，不过怎样都没法挣脱身上的绳子。
“好了，如果你不听话的话，至少在找到回去的方法之前，我是不会放你走的。”
“娜娜帮忙抬起来。”
拉尔抓住了女孩的肩膀，向娜娜那边说了一声后，娜娜连忙抱着女孩的腿，两人将被绳索捆住的女孩抱起来。
在拉尔的指挥下，两人将女孩给丢到了床上。
“你就乖乖待着吧，待会就带你离开这里。”
“……”
女孩没有说话，只是挣扎着从床上坐起来，然后用着不善的眼神看着拉尔，显然很生气拉尔的所作所为。
“不要生气，你要知道我现在打算去做什么。”
“我打算去找回莉拉娜塔的心脏，然后用药水复活她。”
“不管怎么说她帮了你那么多，而且还是因为帮助你才被斩杀的，难道你现在最应该做的不是帮她复活么？”
看着眼神不善的女孩，拉尔坐在床边向她解释着自己接下来要去做的事情。
虽然那颗装着心脏的水晶球不知道飞去哪了，但是气息上则源是记住的，只要按照则源的提醒，拉尔觉得将它找回来应该不是什么问题。
而只要找回来，并且对着那颗还在跳动的心脏使用萝莉化药水，拉尔觉得应该可以让莉拉娜塔重生。
听了拉尔的解释，女孩那边的眼神才稍微缓和了一些，低下脑袋没有说话。
“拉尔拉尔，我们待会就要走么？不等明天么？”
娜娜忍不住凑到拉尔身旁询问着，她有些舍不得就这样离开人类的城镇，毕竟这里还有好多的美食。
“当然了，来旅馆只是为了找地方配置药水而已，可不是为了今天住在这里。”
拉尔理所当然地点头，昨晚就已经住在这座城镇里，她不觉得今天也要留在这里过夜，等中午一过就离开是最好的选择。
“那好吧……”
娜娜只好弱弱地点头，虽然很希望人类城镇的食物，但她还是愿意听拉尔的决定。
“……”
女孩那边看了下拉尔和娜娜，随后干脆躺在了床上，也没有再去尝试挣脱身上的绳索，只是静静地看着天花板。
……
夜晚，沦为废墟的村庄外，身穿紫黑色战甲的骷髅一只手拖着黑色的巨剑，另一只手则搂着一个婴儿，缓缓地走进了森林内。
最终，它停在了森林内一颗巨大的树木前。
“大人，还请赐予我主足够统率一切亡灵的力量……”
说着，骷髅举起手上的婴儿。
树冠上，藏于月光无法照射那一面的男人抬起了手，只有半瓶的药水出现在他手中。
随着他手上药水瓶的倾斜，药水从瓶口流出掉落而下，滴在了那骷髅举起的婴儿身上。
药水化作白光冒出，将婴儿的身体包裹住，婴儿的身躯缓缓在白光中变大。
最终，白光散去，一个留有银白色长发的女孩代替了原本的婴儿，坐在了骷髅的手掌上，有些茫然地看着四周。
“王……”
……
“喂，醒醒！”
突然，摇晃的感觉惊醒了她，她连忙睁开了眼睛，发现床边的拉尔正在摇晃着自己的肩膀将自己叫醒。
女孩有些茫然地坐了起来，发现身上的绳子已经被解开了。
“快起来啦，我们要走了，再不走时间就有点晚了。”
见女孩从床上坐起来，拉尔连忙催促着她。
“为什么突然放开我了？”
女孩看了下自己的双手，手腕上面还残留着微弱的红印，显然绳子被解开还没有多久，这让她不由得疑惑地看着拉尔。
“本来想把你装进这东西背走的，但后来想起进来旅馆的时候还没背这东西，突然背着这么多东西容易被怀疑，要是出城的时候卫兵要求检查的话就糟糕了。”
拉尔拍了拍床边放着的旅行背包，这东西一直被拉尔放在项链的收纳魔法内，里面早已经清空了。
旅行背包是拉尔花了高价购买的，内部存放的物体在内部魔法阵的作用下，不会影响到背包的总重量，所以即便里面放满了东西，以拉尔的力量仍然可以背起来，把女孩装进去背走完全不成问题。
“所以暂时就把你解开了，反正你也跑不了。”
拉尔这么说明着，拿起旅行背包将它重新装进了项链的收纳魔法里。
“……我决定了，暂时跟着你们，直到莉拉娜塔复活为止。”
女孩那边沉默了一会儿，然后才从床上下来站在地面上，看着拉尔的方向开口说着。
“这样也挺好，你别乱跑就可以了。”
拉尔点了点脑袋。
这个时候，娜娜那边骑着狂火狮靠近了过来。
“拉尔拉尔，我们现在就要走了么，不再吃一顿么？”
娜娜有些恋恋不舍地戳了戳拉尔的手臂，她实在舍不得这样离开城镇。
正如她之前吃饭的时候说的，拉尔做的饭没这里的好吃！
“给。”
拉尔突然拿出一块面包递给娜娜，这是她之前去买午餐的时候顺便买的，毕竟马上就要出城了。
“唔，可是……好像吃不下……”
娜娜捧着面包，脸上十分苦恼的样子。
拉尔没理会她，而是看向了旁边的女孩。
“对了，说起来还不知道你的名字叫什么呢？”
“名字么……我没有那东西，我的事情不是刚跟你说过了么。”
女孩摇了摇脑袋，理所当然地向拉尔回答着。
“好吧……”
“拉尔拉尔，她也没有名字诶，你给她起一个呗！”
娜娜那边听到了女孩的话，想起了一开始拉尔给自己取名字的情况，连忙摇着拉尔的手说着。
不过实际上，也不算是拉尔给娜娜起名了，仅仅是在娜娜自己看来是而已，她还没想清楚‘卡尔纳’和‘娜娜’这两个名字之间的联系。
“嗯？行么？”
听了娜娜的话，拉尔看向了女孩询问着。
毕竟没有名字的话，交流起来总是很不方便的。
“随意。”
女孩一脸无所谓地回答着。
“那，以后就叫你……”
“小白？”
“？？？”
拉尔思索了一会儿，最终想出了这么个称呼。
“为什么是这个？我感觉这个更像是称呼宠物的。”
“怎么说呢，因为亡灵骷髅给人的第一印象，都是白骨对吧？既然你自称骸骨王，小白这个称呼不是刚刚好吗？”
面对女孩皱着眉的样子，拉尔连忙向她解释了为什么要叫这个。
“可这个，不像是正常人类的名字吧？”
女孩接触的人类虽然不多，但对于人类的名字是咋样的，她还是了解的。
不止是人类，碧娜、克里、菲娜等人的名字，跟拉尔起的这个‘小白’也根本不是一个画风。
“那，正常情况下，就叫你白琳吧？”
“所以就是和白字脱不了干系么……”
“嘛，毕竟你头发也是白的。”
最终，名字确认了下来，女孩的名字就叫白琳，而昵称则是小白。
“好了，现在时间也不早了，小白我们走吧。”
“……嗯。”
白琳也只好跟随在拉尔身旁一起离开了旅馆的房间。
至于娜娜，则是还捧着那个面包，而且也懒得走路，干脆就一直骑着狂火狮跟在两人身后。
拉尔向旅馆老板表示感谢后才带着众人离开了旅馆，骑到了狂火狮背上。
“？？？”
虽然以狂火狮的力量来说，背着几个小孩不是任何问题，但是它还是有些茫然地歪着脑袋。
不是很明白自己一头小体形的狮子为什么被这几个人类继续当成坐骑了，不是应该嫖到魔核就跑路吗？
总之，三个女孩一起坐在狂火狮的背上，朝着城门外走去，沿途自然免不了被路人们投来惊诧的目光。
……

[WEB] 第305章 森林与沙漠

狂火狮虽然不是适合当成坐骑的魔兽，但身为魔兽，它的体力和耐力终归是比普通的马匹优秀的，拉尔、娜娜和白琳三人的体重也不会对它造成什么负担。
于是，三人就这样骑着狂火狮离开了这座城镇，朝着则源所指的东方前进。
路上，坐在最前方的拉尔拿出了离开城镇前买的索菲王国地图，手指在地图的右侧上划动着。
‘停，就是这个地方。’
当拉尔的手指从地图右偏下的位置划过时，则源的声音冒了出来。
“是这边么……”
拉尔看着地图上自己手指指的位置嘀咕了两声。
“狂风森林，我记得一百年后这里是沙漠吧……”
看清了地图上标记的位置，拉尔不由得皱起了眉。
这座森林与迪拉克荒野沙漠十分接近，但在拉尔的记忆中，这个地方应该只有沙漠，没有森林才对。
‘可能是被风沙摧毁了吧，毕竟那个大沙漠不是一直都在扩大么，大陆这边我还是来过的。’
则源那边稍微猜测了一下。
“应该是吧……”
拉尔夜想不明白原因，只好嘀咕了一声。
那装有心脏的水晶球朝着这座狂风森林飞去，极有可能是为了前往亚伦帝国，或许这个时间的莉拉娜塔正待在亚伦帝国那边。
……
狂风森林，常年环绕着大量的风属性魔力，因此狂风不断，根据索菲王国魔法学者的观察，这里天气最恶劣的时候，狂风威力相当于第二阶层的风属性魔法，普通人进去就再也走不出来。
这种罕有人迹的森林，却成为了魔兽的乐园，里面居住着大量的风属性魔兽，任何进入的人类都可能会受到这些魔兽的袭击。
此外，这里的树木常年遭受狂风的侵蚀，大多数树木的树干都支离破碎，随时有倒下来的危险，但如果有一些树木看起来十分精神，那么就需要小心了……
植物类的魔兽虽然罕见，但也并非特别稀有，它们最恐怖的地方在于难以辨认。
不过，这些与拉尔她们并没有什么关系，但她们骑着狂火狮花了不少时间才慢悠悠地靠近的时候，恰好看到了这样的一幕……
“轰——！！！”
恐怖的魔力从狂风森林中心席卷而出，所有的植物和魔兽都瞬间化成粉末。
“哇，好壮观欸！”
即便离那边还有几千米，但魔力将整座狂风森林移平的时候，拉尔她们这边还是清晰地看着了那席卷而出的魔力。
咋一看仿佛一颗巨大的魔力球镶嵌在地面上，不停地旋转扩大的，与其接触的所有物体全部消失不见。
“壮观么……”
听着娜娜拍着手的惊呼声，拉尔略微无语了一下，前面爆发的魔力实在太惊人了。
她不想知道发生了什么，也不想去探明发生了什么，毫不犹豫地命令畏惧得差点趴在地面上的狂火狮绕路过去。
按照则源的话，那水晶球从狂风森林上空飞过，飞进了迪拉克荒野沙漠并一路向东方的亚伦帝国飞去。
所以拉尔她们并不需要从狂风森林穿过，即便绕过去也可以，毕竟水晶球又不是停在狂风森林内。
“你看，一下子就好多魔力了。”
就在狂火狮开始从一旁的路绕过去的时候，白琳突然朝着被移平的狂风森林那边抬起手。
任何生命的死亡都会产生亡灵气息，如今狂风森林被毁坏，里面的魔兽自然也基本都死光了，这对于如今的白琳来说，也算是不少的一份亡灵气息了。
“……你就不怕搞出这么大动静的人追过来啊。”
听到白琳的话，拉尔一下想明白对方干了什么，不由得无语了一下。
而白琳只是一脸无辜地耸了耸肩。
“呜，那边还是好可怕……”
坐在最后的娜娜弱弱地抱着白琳的腰，因为与拉尔中间还隔着一个人，她只能暂时把白琳当成拉尔了。
‘啊，我稍微回忆了一下，刚刚爆发的魔力好像就是莉拉娜塔那小家伙的啊，看样子她降临不久就遇到麻烦了。’
“……”
则源突然冒出来说明了一下，这让拉尔沉默了一下，忍不住将莉拉娜塔和白琳之间发生的事情串联起来。
首先，莉拉娜塔在索菲王国降临，吸收了亡灵天军的魔力恢复自己的魔力，然后被‘骸骨王’白琳使用萝莉化药水擒获，不过很快逃走。
之后，为了‘报复’白琳，莉拉娜塔在王都决战的时候帮助阿伽莎‘杀死’了白琳。
随后，白琳跟着拉尔来到了一百年前，在莉拉娜塔的‘帮助’下，重新恢复了部分魔力。
“……”
想着想着，拉尔略微有点头晕。
就这样，狂火狮成功地绕过了狂风森林，进入了迪拉克荒野沙漠内。
“！”
一进入迪拉克荒野沙漠，狂火狮突然激动地狂奔起来。
“哇啊啊啊！”
娜娜连忙闭上眼睛死死地抱着白琳的腰。
“喂，喘不过气了……”
白琳那边也是抓紧自己前面的拉尔，忍不住提醒了一下娜娜，希望她能放松一点。
“你倒是也松一点啊，我也喘不过气……”
白琳的话刚说完，前方的拉尔忍不住也说了一声。
总之，狂火狮撒欢地狂奔了一会儿之后才逐渐放满了脚步。
倒不是它累了，而是它感觉自己继续跑下去，脖子后面的毛发就要被拉尔给扯掉了。
由于拉尔坐在三人最前面，前方没有人抓，只能前倾着身体的同时死死抓着狂火狮的毛发。
“你这家伙以后不准跑这么快了知道吗！”
狂火狮的速度降低下来，拉尔立马伸出手在它脑袋上拍了一下，生气地呵斥着它。
“呜呜……”
狂火狮发出了委屈的声音。
“这沙漠好浓郁的火属性魔力，这狮子应该是进入这种环境忍不住太激动了吧……”
白琳和娜娜那边也终于将手放松了一些，随后白琳向拉尔解释了一下狂火狮的情况。
关于这座迪拉克沙漠，之前亡灵天军即将进军亚伦帝国的时候，莉拉娜塔就向她说明过这座沙漠的情况。
“好吧，总之接下来你最好乖一点知道么。”
听了白琳的话，拉尔点了点脑袋，轻轻地抚摸着狂火狮的脑袋做为刚刚那一下拍打的补偿。
“好热……”
就在这个时候，娜娜突然吐出了两个字。
这么一提醒，拉尔和白琳才意识到了现在沙漠中的温度的确有点高。
作为充满火属性魔力的沙漠，恐怕就算冬天的时候，这里白天的温度仍然十分惊人。
在遇到卡尔纳和诺心之前，拉尔曾经从索菲王国前往亚伦帝国，期间就跟随着商队横穿迪拉克荒野沙漠。
但那个时候拉尔喝了强化药水，身体素质不是现在能比的，对炎热的抵抗能力也比现在优秀很多。
现在的话，缓过神来之后，燥热的环境让两人的额头上开始流下汗水。
狂火狮身上毛绒绒的，再加上三人挤在一起，在这种燥热的环境下简直无法接受。
“早知道先配置几瓶强化药水了……”
拉尔忍不住抬起手擦了擦额头上的汗水。
“拉尔，我想下去，屁股好烫……”
娜娜这个时候郁闷地说着。
以狂火狮的毛发茂密程度，再加上它是火属性魔兽，此时坐在上面仿佛坐在火焰上方，开始有点烫屁股了……
“小火停！”
拉尔也只好拍了拍狂火狮的脖子，让它停下来。
狂火狮乖乖地停下脚步趴下身子，拉尔她们连忙从它身上爬下来。
“诶诶诶？！！”
拉尔刚站在滚烫的沙地上，白琳突然扑上来，整个身体挂在拉尔的身上。
“别，太重了！”
拉尔双手抓着狂火狮的毛发才支持着自己能够站稳，不过脚底下都是沙子，这么做导致她的脚掌几乎陷进了沙子里。
“马上就不会了。”
白琳并没有放开拉尔，而是这么说着，身上冒出了一点魔力。
在这魔力出现的时候，白琳的身体渐渐地变轻了，最终变得跟之前婴儿状态的体重差不多。
“所以小白你自己下来走不行吗……”
“不行，我没鞋子呢。”
挂在拉尔的背上，白琳抬起自己光着的脚丫说明着。
拉尔的收纳魔法里虽然储备了不少更换的衣服，但并没有储备过多的鞋子，唯一储备的一双此时就在娜娜的脚下。
而忙着离开城镇，拉尔也忘记给白琳买一双鞋子了。
白琳就是意识到自己的脚掌踩在滚烫的沙子上会很痛苦的原因，这才挂在了拉尔的身上。
在她利用魔力让自己的体重降低后，同时还让自己的体温降低了，就跟冰凉的亡灵一样。
这样挂在拉尔身上，非但不会让拉尔感觉到燥热，仿佛还稍微有一点凉快，仿佛背着一块冰块……
“喔喔，小白凉凉的欸~”
就在这个时候，娜娜那边应该是感觉到白琳的温度较低，立马贴了上来，双手从后面抱住了白琳，将脸贴在了她的后背上。
“娜娜，走开。”
拉尔脸一黑，转身想要将抱住白琳的娜娜甩开，但却没有那么大的力气。
“欸？为什么啊？”
娜娜仍然从后面抱着白琳，一脸疑惑地看着拉尔。
“因为我不想保持这种奇怪的姿势横穿沙漠……”
“欸，可是……凉凉的！”
……

[WEB] 第306章 蝎子

“我承认我有点高估我们的能力了……”
“咕噜咕噜……”
“老实喝，别吹气！”
走了没多久，拉尔她们不得不停下来歇息，这种炎热的沙漠环境对她们三个小女孩来说，根本没办法长时间活动。
“哦……”
娜娜老实点了点脑袋，将木碗里剩下的水一口气喝光，然后把空碗递回给拉尔。
“喂，小白你还醒着吗？”
拉尔忍不住抖了抖肩膀，呼喊了一下自己背着的白琳。
不过并没有取得任何的回应，因为对方已经靠在拉尔身上睡着了。
虽然有魔力支撑着，但这燥热的环境对于阴寒的魔力来说有着天然的克制效果，而白琳的身体素质与拉尔她们没有太大区别，所以没有撑多久就不得不进行休息了。
“呜~！”
这个时候，在一旁刨了会沙子的狂火狮嘴里叼着一只大蝎子跑了过来，将蝎子丢在沙地上伸出一只爪子按住，然后对着拉尔的方向不停地摇尾巴。
“啊，不……我们不吃这个……”
拉尔摆了摆手，一路上虽然经常让狂火狮去捕猎，但沙漠里的动物，真没有几个是拉尔敢吃的。
不过拉尔不敢吃蝎子，娜娜那边倒是好奇地凑了过去，看着被狂火狮一只脚按住的大蝎子。
被狂火狮按着，蝎子不停地用尾巴上的毒刺去蛰狂火狮的脚后跟，但身为一头魔兽，狂火狮对这头蝎子来说实在是皮糙肉厚，毒刺怎么都蛰不进去。
“尾巴一直在动欸，好可爱……”
娜娜好奇地伸出手戳了戳蝎子的尾巴。
“等等！”
看到娜娜的举动，拉尔连忙想要制止她。
但是情况已经晚了，在尾巴被戳了一下之后，那蝎子尾巴毫不犹豫地反过来对着娜娜的手指蛰了一下。
“啊！”
娜娜痛呼一声，捂着手指连忙后退着，因为退得太急了身体失衡，一屁股坐在了沙地上。
“呜呜呜……好痛啊……”
“娜娜，你还好吧！”
看到娜娜被蝎子蛰了，拉尔连忙走过去，担忧地向娜娜询问着。
“呜……好疼好热……”
娜娜泪眼汪汪地将捂住的手指递向前给拉尔看。
在被蝎子尾巴蛰到的地方，娜娜的手指变得通红。
这种红并不是充血的那种红，反而有点像是火焰的颜色，并且以一个肉眼可见的速度不停地蔓延开，不一会儿就蔓延到了手指根部……
“是带有火属性魔力的毒素么，这样有点麻烦啊。”
看着娜娜手指的情况，拉尔不得不皱起眉。
虽然那头蝎子不是魔兽，但长期生活在这种地方，身上的毒素附带有火属性魔力也是很正常的事情。
总之情况很不妙，拉尔立马拿出储备的解毒药水，将其喂到娜娜的嘴里。
肉眼可见的红色是火属性魔力的，至于正常的毒素已经开始在娜娜的血液里流淌，所以娜娜此时已经昏昏沉沉的，也没有再哭喊，仍然拉尔掰开她的嘴巴将药水倒进去。
或许是出于吃东西的本能，药水一倒进去，意识模糊的娜娜下意识就将药水吞了进去。
“嗯？”
药水终究是魔力药水，并不是普通的解毒药，它的特点之一就是其上的魔力会加快它在体内生效的时间。
所以药水刚喝进去不一会儿，娜娜惊醒似的睁大眼睛。
“呜呜，手指好疼，拉尔救救我……”
之前眼角挂着的泪水还没流干，清醒过来的娜娜又感受到手指上灼热的疼痛，立马泪眼汪汪地向拉尔求救着。
“果然解不了么……”
将空药水瓶收起来，拉尔蹲下来伸出手摸了摸娜娜的手指，可以清晰地在娜娜的手指上感觉到很高的温度，继续这样下去的话，娜娜的手指肯定会废掉的。
解毒药水消除了娜娜体内的普通毒素，这些火属性魔力的蔓延速度被严重遏制，可还是可以看到它在一点一点蔓延，眼看就要从手指蔓延到娜娜的手掌了。
狂火狮那边见自己抓的食物似乎出现了意外，连忙小心翼翼地用爪子将蝎子的尾巴切断，然后刨了个坑把蝎子埋进去，并在上面拍了拍，似乎想埋严实了，不过在沙漠这种环境并没有啥作用。
随后，狂火狮嘴里叼着蝎子的尾巴，小心翼翼地凑到了拉尔和娜娜旁边，似乎想将嘴里的‘凶器’上交。
不过拉尔和娜娜都没有理会它，拉尔小心翼翼地碰了碰娜娜的手掌，确定了娜娜的手掌并没有手指的那种温度后才握住了她的手掌。
“不知道怎么解决，干脆把手指切掉吧。”
说着，拉尔另一只手从项链里摸出一把小刀，将小刀凑到了娜娜手指前。
“不、不行！”
娜娜吓得连忙将手抽了回来藏在背后。
“没事的，切断后就给你喝治疗药水，很快就不疼了。”
拉尔摸了摸娜娜的脑袋，然后伸手去抓娜娜的手臂，想要将她的手从后面拉出来。
“不要，呜……”
娜娜畏惧地摇着脑袋，眼泪又忍不住从眼角流下来。
“好啦，骗你的，切开一道口子才能把魔力吸出来的。”
拉尔摇了摇脑袋，说完后趁着娜娜犹豫着的时候，用力将她的手拉出来，重新抓紧了她的手掌。
“不要动，不让切错了。”
将娜娜的表情有些慌张，拉尔提醒了一声，然后将小刀凑到了娜娜的手指上。
“呜……”
娜娜只好弱弱地闭住嘴巴，担忧地看着自己的手指。
拉尔尝试着将小刀在娜娜的手指旁边划了一下。
“啪——”
随着一声清脆的响声，拉尔感觉手上拿不稳，小刀短成两半的同时被弹开了。
“……喂喂，这魔力有病吧，刚刚被蛰怎么不见你出来……”
看着娜娜手指旁边环绕着的‘卡尔纳的魔力’，拉尔忍不住吐槽了一下。
‘魔力可不会辨认毒素，蝎子那小小的针根本不在魔力的预警范围内。’
在拉尔吐槽后，沉默了许久的则源突然冒出了解释了一下。
“那上面的魔力呢，那个东西也辨别不了吗……”
‘可能是因为，这蝎子不是魔兽吧？这我没被蛰过，我也不清楚。’
“那就麻烦了，想要把魔力吸出来都没办法……”
拉尔有些郁闷，本来她是打算切开一道口子，然后按照处理毒素的方法尝试将这些魔力也给吸出来，但现在受到‘卡尔纳的魔力’阻挠，刀子根本切不到娜娜的身上。
“发生什么了？”
就在这个时候，后背上传来了白琳的声音，显然刚刚的动静将她吵醒了。
“呜呜，小白我手指疼……”
娜娜连忙将手指伸到白琳的面前给她看。
“这是怎么了？”
“她太好奇所以被蝎子蛰了。”
“……预料之中。”
“呜呜，你们别说了，快救救我啊！好疼啊！”
现在的情况暂时还不致命，但单纯的疼痛对娜娜来说已经十分难以接受了，而这个时候拉尔和白琳也还在慢悠悠的对话，这让娜娜忍不住大声地向两人催促着。
“……她身上有魔力护体，我没办法切伤她手指将这些火属性魔力导出来，小白你有什么办法吗？”
“没有。”
“嗯……我记得你会传送魔法对吧？”
“是的，莉拉娜塔教我的，不过我现在的魔力，最多只能使用一次，然后就回到了一开始魔力为零的状态。”
面对拉尔的问题，白琳并没有隐瞒自己的情况。
之前狂风森林那边的亡灵气息虽然很多，但白琳只吸收了一部分，为了避免被引发那森林毁灭的人发现她的动作。
所以，白琳此时体内虽然有魔力，但数量并不算特别的多。
“拜托你了小白，现在连接西漠城，我们直接去西漠城，那边有教会，去教会应该可以驱除娜娜手指上的魔力。”
拉尔点了点脑袋，然后向白琳拜托着。
至于为什么是西漠城，因为她怕说帝国其它城镇的话，白琳不知道位置。
毕竟传送魔法，总不能连位置都不知道就能过去吧。
“……”
白琳搂着拉尔的脖子，探出脑袋看了看娜娜抹着眼泪一副可怜兮兮的模样。
“可以，反正现在我要魔力也没啥用。”
“先把我放下来吧，不要放沙子上。”
看着娜娜可怜的样子，白琳点了点脑袋，同意了拉尔的请求。
“好的，没问题。”
拉尔将小刀收起来，然后伸出一抓，抓着狂火狮脖子上的毛发把它扯了过来。
“趴下。”
“呜——！”
狂火狮发出了不满的声音，但还是听着拉尔的话趴在了沙地上，随口把嘴里叼着的蝎子尾巴吐掉。
在狂火狮趴下后，拉尔才转过身，让白琳能够踩在狂火狮的背上站起来。
站在狂火狮的背上，白琳也没有说太多，直接按照之前答应的，朝着一旁抬起了双手。
“开启……”
过了两分钟左右，白琳才从口中吐出两个字，脸色苍白的将双手往前一推。
一个只有成年人高的漆黑传送门缓缓出现在前方。
“呼……其实早该这么做了，继续前进的话，沙漠里有很多魔兽的……”
传送门打开后，白琳才重新趴回了拉尔的背上，用着虚弱的语气说明着。
“不好意思开口，毕竟没什么紧急情况。”
拉尔蹲下来抓着娜娜的手把她从地面上拉起来。
“走吧，进去里面手指就不疼了。”
“唔，可是我现在屁股好烫……”
“你都在沙子上坐那么久了。”
“呜……”
三人走进了漆黑的传送门内。
趴在地面上的狂火狮连忙站起来，将蝎子尾巴叼起来后连忙跟着跑进了漆黑的传送门内。
……

[WEB] 第307章 教堂

西漠城，还在搭建的宅院周围，漆黑的传送门凭空出现。
“什么……鬼东西？”
“魔法吗？还是别的？”
正在搬运建筑材料的奴隶们纷纷停下脚步，惊恐地看着传送门那边。
“啪！”
“快干活，谁让你们停下来……光明神在上，这是什么东西？”
旁边看管奴隶的人挥舞着鞭子拍在地面上呵斥着，但是话还没说完，眼角的余光也注意到了凭空出现的传送门。
这下子，在场所有人都看向了传送门那边，场面一下子安静了下来。
‘不、不会是有魔兽入侵西漠城吧……’
拿着鞭子的人额头冒汗，小心翼翼地躲在了那些奴隶的最后面。
这些奴隶隶属于雇佣奴隶会，由一群奴隶商人组建的公会，性质与佣兵公会差不多，只要付钱就可以让这些奴隶去干任何活，通常都是苦力活。
哪怕在这个过程中出现了危险导致奴隶死亡，也只需要赔付廉价的金额，在这种时候毫不犹豫地被他当成了盾牌。
不过担忧中的危险并没有出现，两个小女孩从漆黑的传送门内走出来，其中一个女孩背上还背着另外的第三个小女孩。
就在他们虽然搞不清楚情况，但以为应该没有危险的时候，一头狂火狮突然从传送门走了出来，嘴里还叼着一根蝎子尾巴……
“魔、魔兽！”
“快跑啊！”
“喂喂！都给我停住，谁允许你们这些奴隶乱跑的！”
“**！你有本事不跑！”
“该死！你们这些死刑犯，如果不是成为奴隶你们早死了！还怕个屁的危险！”
看到魔兽出现，所有人一哄而散，唯有那个拿着鞭子的人朝这些奴隶大喊着。
亚伦帝国这边的奴隶制，除了从他国购买的奴隶之外，部分死刑犯也可以自主选择成为奴隶而避免死刑执行，此外也有因犯罪直接被贬为奴隶的，而这些奴隶则是以‘低价’售卖给奴隶商人。
至于是否会被贩卖到异国他乡，就不是这些奴隶可以自主决定的。
在曾经萨希王国成立之前，比人类吃苦耐劳许多的兽人是奴隶中最受买家欢迎的，不过兽人也成立国度后，兽人奴隶就很少见了。
“人好多啊，这里是西漠城么，你传送到哪个地方来着？”
由于临近沙漠，这边的环境还是有点燥热，拉尔擦了擦额头上的汗水后向白琳询问着。
“就之前莉拉娜塔控制的宅院，不过现在在建这间看着不像。”
白琳扭头看向了还建造到不一半的宅院。
“毕竟相差一百年时间，中间拆掉重建也不是不可能。”
传送到这里拉尔早就预料到了，所以理所当然地说着，拉着娜娜的手朝外面走去。
刚刚那些人被吓走，那么估计很快就会引来不少人。
想到这里，拉尔不得不拿出一根牵引绳，将其系在狂火狮戴着的魔宠项圈上，这样应该就不会有太大的问题了。
随着拉尔她们离开，漆黑的传送门逐渐失去了魔力支撑而消失不见。
……
“那个请问一……”
“您好，请问……”
“那个……”
“……”
拉尔尝试想要向路人询问如何前往西漠城的教堂，但由于牵着一头狂火狮的原因，路人基本都是绕着走，根本问不了路。
“你是在问路么。”
就在这时候，由于魔力耗尽，精神有一些萎靡的白琳突然询问着。
“嗯，毕竟西漠城我也不是很认路。”
虽然曾经在一百年后的西漠城居住过一段时间，但这并不妨碍拉尔不知道教堂的位置。
“在那边。”
“你怎么知道？”
“因为味道很难闻……”
“好吧，懂了。”
白琳给拉尔指出了前往教堂的道路，拉尔也才恍然想起，亡灵通常对圣教会的光明魔力十分敏感。
“还疼么？”
干脆重新骑到了狂火狮背上，拉尔向这次坐在自己前面的娜娜询问着。
“疼……但是习惯了……”
娜娜委屈地靠在拉尔的怀里，抬起自己的手指。
‘噗嗤……’
“？”
脑海里的则源突然笑出了声，这让拉尔疑惑地歪了下脑袋。
‘情况很有趣，她的手指本应该直接被火属性魔力煮熟，但她体内的魔力开始自我修复，正在维护她手指的健康状态。’
‘可是这些魔力并不会驱散外来的魔力，所以此时两种魔力一直维持着一个烧，一个烧完再冷却治疗的过程。’
‘虽然不会造成不可挽回的损失，但真的……很酸爽~’
不等拉尔发问，则源已经憋着笑向拉尔说明着他笑出声的原因。
“……”
拉尔沉默了一下，没有抓着牵引绳的手轻轻搂住了娜娜的身体。
“唔……”
娜娜直接抱住了拉尔的手臂。
“乖，马上就到教堂了，到时候就不疼了。”
拉尔凑到了娜娜耳边小声地说着。
……
狂火狮的速度自然比拉尔她们走得快，在白琳的准确指引下，三人很快来到了圣教会教堂的前方。
像这种靠近魔兽出没地带的城镇里，圣教会的教堂通常都比较大型，并提供一些供伤者居住的房间，毕竟圣教会也很大程度依靠治疗伤势来赚钱，其中大部分来自于魔兽对人类的攻击。
由于是使用魔法进行救治，所以收费非常昂贵，几乎比直接购买治疗药水还要昂贵。
据说最低价是一金币起步，看伤势而定，反正是一般平民承受不起的价格。
不过事实上，一般平民受到魔兽袭击也通常很难活下来……
娜娜是在迪拉克荒野沙漠里被蛰的，而西漠城又临近沙漠，这里的神职人员应该有很有效的救治手段。
“魔宠禁止进入教堂内。”
不过刚靠近，拉尔她们就被拦住了。
拉尔也预料到了这种情况，跟娜娜一起从狂火狮背上下来。
“小白你帮忙看着它，我们很快回来。”
让狂火狮待在教堂外的街道旁边，拉尔对着从自己背上下来，正坐在狂火狮身上的白琳说了一声。
白琳点了点脑袋，随后目送着拉尔她们走进了教堂内。
“两位女士，请问有什么事情需要帮助么？”
刚走进教堂大厅，一位刚刚在神像前完成祈祷的修女朝着拉尔她们这边走过来。
“我的朋友在沙漠里被某种蝎子蛰了，现在情况很不妙，需要请求教堂的帮助。”
拉尔抓起娜娜的手，十分简单明了的说明了她们来教堂的原因。
“哦不，这好像是曼哈火蝎的毒素，这种非常糟糕的毒素会给人带来巨大的疼痛，感谢神的庇护，你们能支撑到这里来非常幸运！”
“放心女士，来到这里是神的指引，牧师们现在正好有空，马上就可以帮你驱逐体内的毒素和魔力。”
看到娜娜手指的情况，那修女惊呼了一声后，立马领着娜娜和拉尔向教堂内走去。
从一侧的入口走进后，来到了另一个空旷的房间。
一位穿着圣教会牧师服饰的男人正翻阅着一本书籍，手指在空中划动着，白色的魔力光辉在他手指上绽放。
很显然他应该是在练习某种魔法。
“纳迪克牧师，这里有一位伤者需要您的帮助。”
“嗯？”
“这位女士的手指被哈曼火蝎蛰到了，虽然哈曼火蝎不是魔兽，但它的火毒还是足以致死的，现在情况非常危急。”
修女向名为纳迪克的牧师说明着情况。
“哈曼火蝎么，我看一下。”
纳迪克点点头，将手向娜娜伸了过去。
娜娜犹豫了一下，伸出受伤的手指。
对方轻轻捏住了娜娜受伤的手指，感受着手指的温度和手指内魔力的流动。
由于普通毒素被拉尔的药水清除掉了，没有毒素带动的魔力蔓延速度很慢，此时也才堪堪蔓延到娜娜的半个手掌，另外的四根手指也只有根部一截被呈火红色的。
“蔓延速度很慢，你有解过毒？”
感受了一下，纳迪克向娜娜询问着。
“有，我给她喝过普通的解毒药水。”
不等娜娜说话，旁边的拉尔向对方解释着。
“原来如此，不过这么做有点麻烦，那些毒素对魔力有引导性，正常将毒素排出可以带出火属性魔力，但如果毒素消失，魔力就不好驱除了。”
纳迪克皱了下眉说明着。
“……这样很难解决么？”
“不是很难，需要用到指定的魔法，按照教堂内的定价，这个魔法的价格是五十金币，专门用来排除任何体内掺杂的魔力，用来排出这些算是大材小用，不过也只能用这个。”
对方很详细地向拉尔和娜娜说明着情况。
“五十金币……”
拉尔皱了下眉，伸出手在项链上摸了一下，一颗第五阶层的光属性魔核出现在手上。
这是之前从娜娜的手指里面取出来的魔核。
“可以用魔核交易么？”
拉尔将魔核放在掌心上展示给对方看，她特意拿出了一颗对方可能会感兴趣的光属性魔核。
这种属性的魔核算是比较稀有的，价格也比常见的同阶魔核要贵一些。
“第五阶层的光属性魔核么……”
纳迪克瞳孔一缩，随后点了点脑袋。
“足够了，之后我会返还你们一百金币。”
正常的五阶魔核是一百金币的价格，而光属性这种稀有魔核的话，价格则是一百五十金币。
“非常感谢您。”
拉尔将魔核递给了对方。
反正这些魔核都是卡尔纳的，而娜娜就是卡尔纳，所以因为娜娜而将这魔核使用掉，拉尔觉得还是很合理的。
……

[WEB] 第308章 艾卡

魔法的过程很顺利，娜娜手指内的魔力被轻易地驱逐了。
由于这个魔法并不具备任何的威胁，所以娜娜自己的魔力并没有任何反应。
值得一提的是，名为纳迪克的牧师使用这个魔法时，直接吸收着拉尔给他的那个魔核。
毕竟这个魔法不依靠临时提取魔核的魔力来发动的话，对施法者来说有些困难。
这也是为什么娜娜手指内的魔力被轻易驱除了，因为这个魔法本身非常高级。
“拉尔拉尔~不疼了~”
魔法一结束，娜娜立马扑到了拉尔的怀里，把之前被蛰的手指伸到了拉尔的面前。
“这是返还你们的一百枚金币，请收好。”
擦了擦额头上的汗水，纳迪克从一旁的桌子抽屉里取出一个钱袋递给了拉尔。
“非常感谢。”
“嗯，以后记得小心点，远离任何野外的动物才能保证安全，愿光明神阿伽莎庇佑你们。”
……
向纳迪克感谢后，拉尔带着娜娜走出了教堂。
“？”
“？？”
走出教堂，拉尔和娜娜站在教堂外的街道上疑惑地四处张望着。
“小白呢？”
“是呀，小白呢？”
两人在街道上四处张望着，却怎么也找不到白琳和狂火狮。
“该不会，遇到危险了吧……”
拉尔稍微有一点担忧，毕竟为了将她们传送到这里来，白琳已经耗尽了所有的魔力，现在就如一开始拉尔说的一样，她现在只是个普通人。
而狂火狮也只是一头第三阶层的魔兽而已，遇到危险还是有可能的。
“欸，小白有危险吗？那怎么办啊拉尔！”
听到拉尔的话，娜娜不由得担心地抓着拉尔的手，眼睛还在四处张望着，但能看到的画面里没有任何与白琳有关的。
“我也不知道，首先要确认她的位置……”
拉尔说着，看向了守在圣教会教堂前方的守卫。
“骑着狮子走了？”
“？？？”
然而上去询问一番后，拉尔得到的回答时，在她们进入教堂不久后，白琳便骑着狂火狮离开了。
“请问她往那个方向离开的？”
“啊，好的，谢谢，非常感谢。”
“娜娜走，我们去那边找找看！”
向对方问清了白琳离开的方向后，拉尔立马带着娜娜往那边的街道走去。
顺着街道走去，拉尔和娜娜四处张望着，希望可以找到不等她们就自己离开的白琳。
与此同时，西漠城城西的某间平民房屋内。
“唔……”
迷迷糊糊中，白琳感觉背后被人推了一下，直接扑倒在了地面上。
“你是谁？”
就在白琳摇着脑袋想要站起来的时候，后方传来了一个陌生男子的声音。
“？”
白琳连忙站起来，回头看着身后的男人。
“？！”
白琳瞳孔一缩，眼前这个男人她可以肯定自己没见过，但是总感觉有一种很熟悉的气息。
“老实说，为什么你身上会有亡灵之主的气息。”
一把匕首被随手甩出，从白琳的脖子旁边划过，钉在了后面的墙壁上。
白琳抬起手摸了摸自己的脖子，明明有冰凉的感觉，但似乎脖子并没有被划到。
“你是谁，为什么带我来这里。”
感觉对方似乎并不是很友善，白琳皱着眉向对方质问着，同时小心地观察着对方的动作。
“回答我的问题，你身上为什么有亡灵之主的气息。”
对方语气冰冷的强调着自己的问题，手一抬那钉在墙上的匕首立刻飞过来，停顿在了白琳的脖子前方。
“亡灵之主是什么？你是指掌控亡灵气息的能力吗？”
“对。”
“这能力是我出生就拥有的，我无法回答你的问题。”
“不可能，世界上只能有一个亡灵之主！”
“你的能力从哪里获得的，立即告诉我！”
对方显然不相信白琳的问题，在他恼怒的情况下，那匕首距离白琳的脖子越来越近。
“……”
白琳抬起手抓住匕首。
“让开，我要离开这里。”
切断了匕首与对方的联系，白琳皱着眉将匕首对准了对方。
“哼，你体内只剩下一点亡灵气息而已，即便拥有亡灵之主的能力你也伤害不到我。”
对方冰冷地哼了一声，完全不在意白琳拿着匕首对准自己。
‘战技……’
白琳立即朝着对方冲过去，双手握着匕首朝对方部首刺去。
“天圆地方。”
对方抬起手，一个立方体形状的魔力屏障出现他身周，而立方体外面则又套着一个圆形的魔力屏障。
匕首刺在最外围的圆形屏障上，仿佛刺中了坚硬的岩石，以白琳的力气根本没办法继续抓紧匕首，过于用力的情况下匕首直接脱手而出。
“既然你不说，那干脆利用你来寻找出亡灵之主的原本的主人吧。”
对方伸出手在天圆地方的屏障上稍微一推，整个屏障直接朝前进，穿透了白琳的身体。
“这是……”
白琳连忙将双手撑在立方体的魔力屏障上，发现自己被困在了这两个屏障的中间。
那男人将张开的手掌握住，本来足够一个成年男人站立的空间立即开始缩小。
白琳感觉到脑袋被撞了一下，不得不弯下腰，双手用力地撑在立方体的屏障上，但是怎么用力都没办法阻止这个屏障的缩小。
最终，白琳被迫在里面蜷缩着身体，仿佛被困在一个方形盒子里。
那男人勾了勾手指，白琳只感觉一阵天旋地转，整个天圆地方的屏障在地面上滚到了对方面前。
“可恶！放我出去！”
被困在屏障内，白琳的身体只能做到极小幅度的动弹，这种小幅度的挣扎除了让这个从外面来看是球形的屏障晃动一下外，根本没有任何的作用。
“……”
对方只是面无表情地看着愤怒的白琳，伸手将天圆地方屏障抓在手里。
“小火？小火你还好吗？”
“呜呜，小火是不是死了……”
“没事，就还有呼吸呢。”
这个时候，外面突然传来了另外两个女孩的声音。
‘是和她一伙的另外两个人么？’
听到这个声音，那男人转身朝着房间外走去。
房间外，拉尔和娜娜围在昏迷过去的狂火狮旁边，正在想办法将它唤醒。
“嗯？是你！”
就在那男人抬起手打算将拉尔和娜娜她们也抓住的时候，拉尔恰好看向了这边，一下子认出了她。
“你、你是叫……艾卡？”
“你为什么要这么对小白，快把她放了！”
拉尔认出了那名为艾卡的男人后，也注意到了他手上那个‘圆球’内困住的人正是白琳。
“你认识我？”
艾卡瞳孔一缩，谨慎地盯着拉尔的方向。
他可以肯定，自己绝对不认识拉尔，但拉尔直接喊出了他的名字，很显然的确认识他……
“额，也不算认识……”
拉尔犹豫了一下，不知道该怎么解释。
但她觉得自己不能直接说明自己是从未来时间点穿越过来的。
“哼，不论你如何知晓我，既然你们与她是一伙的，那么就不要反抗了。”
艾卡冷哼一声，抬起的手握住，以拉尔和娜娜两人为中心，天圆地方的屏障直接出现，将她们困在里面。
“这是天圆地方……”
“！”
被困住的拉尔认出了这个屏障，不由得嘀咕了一声，而她嘀咕的声音正好被艾卡听见，对方的眉头皱得更深。
他实在不明白，为何拉尔会如何的了解自己。
随后，天圆地方的屏障开始缩小，拉尔和娜娜两人被迫蜷缩着身体，互相挨着对方的身体被困在缩小后的立方体内部，完全没办法伸展四肢。
“拉尔，我怕……”
四肢无法伸展，娜娜弱弱地将脑袋靠在了拉尔身上。
“……我能说我也怕么。”
“欸？拉尔也怕吗？”
将三人都抓住后，艾卡直接带着两颗天圆地方的屏障飞上了空中，离开了西漠城，只留下狂火狮还昏迷在那里。
山林内，一处破旧的祭坛上方，艾卡从空中降下来，将两颗球丢在了地面上。
而那两颗球内的三个女孩，此时已经在艾卡特意施放的魔法下昏迷了过去。
艾卡打了个响指，两个天圆地方的屏障立即解除，原本被挤在狭小空间内的三个女孩这才能够舒展开身体。
“找了你这么久，这下总能找到你的踪影了吧……”
低喃着，艾卡抬起右手，紫色的魔力在手上环绕着。
“启动吧，暗之石祭坛。”
将魔力丢在祭坛的正中央，搭建成祭坛的石头立即化成了紫色的，魔力在祭坛上逐渐凝成一个复杂的魔法阵。
在祭坛上的魔法阵出现之时，拉尔、娜娜和白琳她们猛然苏醒了过来，有些茫然地看着四周。
很快回想起昏迷前的问题，白琳立马站了起来，谨慎地看着艾卡那边。
“小白！”
突然，拉尔那边胡喊了一声白琳。
白琳连忙回头看向了拉尔那边，却发现拉尔指着自己脚下。
白琳低下头，发现魔法阵的纹路上蔓延出了大量的紫色线条，缠上了她的腿。
她连忙想要抬脚挣扎，却被那些紫色的线条扯住无法抬起脚。
越来越多的紫色线条蔓延出来，缠住了她的身体和四肢，并且用力地朝着地面上扯。
“……”
白琳咬着牙坚持着，但最终还是因为紫色线条的拉扯而一点一点的弯下膝盖。
这个时候，拉尔走过来抓住了白琳的手搭在自己肩膀上，想要帮白琳挣脱这些紫色线条。
“看我的！”
娜娜扑在地面上，双手抓住那些紫色的线条然后一口咬了上去，似乎想要将这些线条咬断。
然而，非但没能将线条咬断，还因为自己主动扑上去的原因，那些紫色线条直接缠在了娜娜身上，用力一拖娜娜的身体直接被固定在了地面上。
“呜哇，拉尔救我！”
“……”
拉尔没有去理会娜娜，而是用力地撑着白琳，想要帮她挣脱这些线条。
这个时候其它的紫色线条缠上了拉尔的身体，她立马从项链内取出了小刀，用力一划想要将线条划断。
但这小刀只是普通的刀具，连魔法装备都不算，不但没有划断那些紫色线条，还反过来被那些紫色线条缠住，顺势将拉尔的手掌也给缠住。
最终，拉尔和白琳都被紫色的线条缠住，用力地拽在了地面上。
线条与祭坛应该是相连的，这导致拉尔她们被固定在了祭坛上面。
……

[WEB] 第309章 水池

当三人都被紫色的线条固定在祭坛上的时候，祭坛冒出了强烈的紫光。
光线的颜色越来越深，渐渐地转化成了紫黑色，紫色的线条也一点点变成黑色。
“可恶……”
感觉到体内有什么东西在流失，白琳奋力地挣扎着，但是能活动的幅度很小。
“拉尔，为什么每次我们都被抓了啊？”
最先被固定在祭坛上的娜娜艰难地歪着脑袋看向拉尔这边，面带不解的询问着。
“……”
拉尔沉默了一下，她也想知道这个问题。
以前还未遇到卡尔纳之前，她一路上的旅途虽然有些波折，但也算顺利和平安。
“暗之石祭坛，定位亡灵之主所拥有暗之石的位置。”
艾卡抬头对着空中说了一声，另外大量的紫色线条涌上了空中，开始编织成一幅地图。
地图的总体形状只有紫色和黑色两种，因此只能看出一个大概的轮廓。
“这是……亚伦帝国境内么，边境的位置有点远啊……”
地图上的轮廓清晰一些后，艾卡立马认出了地图上记录的画面。
“嗯？”
这个时候，祭坛上绽放的黑光内突然夹杂了一点白光，突如其来的变化引起了艾卡的注意。
他回头一看，只见白光出现的区域正是拉尔和白琳她们的位置，白光将她们全都给包围住。
“这股气息……看样子终于找到你了啊~”
看到这白光，艾卡先是愣了一下，随后露出了开心地笑容，就这样静静地看着白光中的拉尔和白琳她们三人慢慢消失不见。
祭坛上无数的紫色线条和黑色线条，在拉尔她们三人消失不见的时候，所有的线条一起溃散，化为紫黑色的光点飘洒在四周。
在空中的地图消失之前，艾卡深深地将地图上的画面记在脑海里。
“躲起来也没用的。”
嘀咕了一声，一团肉瘤突然从艾卡背后钻出后，随后这团肉瘤朝两侧展开，直接化成了一对巨龙的翅膀。
翅膀轻轻扇动，带动着艾卡飞上了空中。
地面上，那个祭坛散发的光芒缓缓消散。
……
拉尔感觉四周的环境十分冰冷，不由得抱住了旁边的娜娜。
这似乎是一条光滑的通道，三人直接从这条通道内滑下去，不知道通往哪里。
白琳那边也忍不住抓住了拉尔的手，三人尽量凑在一起，在这寒冷的环境里互相为对方取暖。
“哇啊——！”
“扑通！”
娜娜突然惊呼了一声，眼前漆黑的画面一下子明亮了起来，三人扑通一声掉进了一个水池里。
就在拉尔有一点慌乱的时候，突然有什么东西轻轻地拖着三人，将三人拖到了水面上。
“温泉？！”
水面上，雾气缓缓升腾着，拉尔能看到的画面有些朦胧，再加上水的温度非常暖和，拉尔下意识惊呼了一声。
虽然一开始在西漠城那边比较炎热，但是刚刚进入那条通道的时候十分寒冷，如今摔进这个温泉里，舒适的温度让拉尔她们有点安心。
那拖着三人的力量将三人拖到水面也许只是让她们看清现在的情况而已，在过了一会儿后便沉了下去，留下拉尔她们三人漂在温泉上。
“拉尔拉尔，好舒服诶~”
娜娜似乎天生就会游泳，在水面上拨动着双手，绕着拉尔旁边游了一圈。
“这里是哪？”
白琳双手撑着温泉边缘爬到了岸上，也不顾自己身上的衣服已经湿透了，连忙站起来观察着四周的环境。
这里的环境看起来是一个山洞，洞穴内的光芒全部来自岩壁上会发光的晶石，虽然在雾气影响下光线有点暗，却也足够看清这里的情况。
拉尔也紧接着爬到了岸上，并把娜娜也给拉上去。
然而刚站上来没多久，寒冷和身体沉重的感觉就涌了上来。
毕竟之前泡在水里的时候可是穿着衣服的，现在从温泉里面爬上来，衣服上的水变冷之后结合这个地方的环境，寒冷立马涌了上来，湿漉漉的衣服也异常的沉重。
“拉尔……冷……”
“来，先把衣服脱了，我这里还有几件衣服可以换。”
这样下去肯定会着凉，拉尔连忙让娜娜将身上的衣服脱掉。
一开始娜娜还有些不乐意，因为在她小小的脑袋里还有这样的认知‘冷了就穿衣服，热了就脱衣服，冷了脱衣服更冷，热了穿衣服更热’，所以她不是很情愿在寒冷的时候脱掉衣服。
不过不情愿也没啥作用，拉尔很轻易地把她身上的衣服给脱了下来，并拿出一件干的衣服将她身体给擦干，并将另一套干的衣服重新套在娜娜身上。
之后将另一套衣服递给白琳，拉尔自己也拿出一套衣服换上。
由于擦干身体使用的也是干的衣服，这么一下子，拉尔就用掉了库存的五件衣服，将所有的衣服都耗尽了。
换上干的衣服后，寒冷的感觉也渐渐褪去，在旁边就是温泉的情况下，温暖重新回归。
“这边可以走，拉尔我们去这边看看。”
这个时候，同样换好衣服的白琳指着前方的一个方向。
这是这个洞穴唯一的出口，就是不知道通往何处。
“嗯，过去看看。”
虽然未知的地方往往伴随着危险，但对于莫名其妙来到这里的拉尔她们来说，目前最重要的是搞清楚这里是哪里，并且离开这里。
三人一起朝着唯一的出口前进，由于这出口的岩壁上没有那种发光的晶石，伴随着前进四周的可见程度越来越低。
好在火把这种东西，拉尔一直都有储备的，从项链里取出火把后，又取出了‘火蜥蜴药水·改’将其点燃。
火光照亮了漆黑的道路，三人小心翼翼地向前走去。
随着前进，四周岩壁上又开始重新出现了发光的晶石，四周的亮度慢慢提升。
尽头，却又是一个巨大的水池，只是这次并不是温泉，而是一个冰冷的水池，水池的正中央摆着一块紫色的巨石。
“这个地方有些奇怪啊，看这水池上的石头怎么都是人放的。”
拉尔看着水池中间的紫色巨石皱着眉说着。
“……”
“小白？”
拉尔回过头的时候，发现白琳正呆呆地看着那块紫色的巨石。
对于拉尔的呼唤，白琳没有任何反应，只是朝着水池走去，一边走着，一边闭上了眼睛。
从一开始，白琳就拥有不需要光线看到所有画面的能力，只是其中绝大多数物体都是没有颜色的。
在她这种视野的情况下，亡灵是发光的白色光团，人类是彩色的光团……
而此时她闭上眼睛后，却看到了一个璀璨耀眼的光团，就在那紫色巨石所在的位置。
“嗯？”
拉尔本来想拉住白琳询问情况，但是在白琳走进水池的时候，山洞突然震动了起来，碎石从空中掉落下来。
一块较大的碎石直直地从上空掉落下朝着娜娜的脑袋砸下去。
然而娜娜体内突然钻出强横的魔力，瞬间将这块碎石击成粉碎从四周洒落，刚刚好有两块砸在了拉尔的脑袋上。
“什么东西？”
拉尔忍不住往后伸手摸着自己的后脑勺。
而这个时候，白琳已经走到了水池前停下脚步。
在白琳的注视下，那紫色的巨石随着山洞的震动一点一点地朝着旁边偏移。
最终，紫色巨石‘飘浮’在水池上方，露出了它原本压着的一个小洞口。
洞口内，一个身体瘦弱的少女站了起来，看向了白琳的方向，两人各有些诧异地对视着。
愣了一会后，少女突然朝着白琳这边跑过去，脚尖在水面轻点，仿佛踏在平地一般轻易地跑到了白琳面前。
少女展开双手，将白琳抱在了怀中。
“你、你是谁？”
被抱在怀里的白琳连忙将对方给推开，有些慌乱地向对方询问着。
不知道为什么，在看到眼前这个少女的时候，白琳总感觉心里无法平静下来。
“孩子……”
“看看这个你就懂了。”
少女抬起右手，掌心朝上送到了白琳的面前。
一团蓝色的火焰在她的手掌上燃烧着，即便火焰就在白琳的面前，白琳也没有感觉到灼热，只是感觉到一股温暖的感觉。
“这是……我的灵魂火焰？”
白琳呆呆地抬起自己的右手，一团同样的火焰在上面燃烧着。
“是的孩子，虽然不清楚究竟是什么情况，但是你的的确确是我孕育而出的后代，看你的样子，你已经掌握了我传承下去的力量了，真是……太好了……”
少女点了点脑袋，熄灭火焰后重新轻轻地搂住了白琳。
‘孕育而出的后代……’
“不、不可能，我的父母明明是……”
白琳挣扎着将少女给推开，脑海里回想起一开始那个村庄的模样，哪怕她并没有亲眼见到自己的父母，但却能够想明白，那里是自己出生的地方，而自己的父母则变成了亡灵。
“不会有错的孩子，亡灵之主的能力只能同时存在一个，这是父神交予我的能力。”
“如果我没有猜错的话，你应该是从未来穿越而来的吧。”
“那边那两个孩子身上还残留有一点时空之力呢，这个东西的气息我还勉强能够记得……”
说着，少女看向了白琳身后不远处的拉尔和娜娜。
两人此时显然还没搞清楚发生了什么情况，只是默默站在那边注视着这里。
……

[WEB] 第310章 守冥者

“看样子将你们接到这里来并没有做错，孩子，你们可以在这里休息一下。”
随着少女的话语，水池内钻出了水流，水流在空中凝结成白色的冰块，冰块在四周组成了桌椅。
冰块组成的桌椅足以媲美任何精美的冰雕，桌子和椅子上的每一个细节都很完善。
“咦，不凉欸？”
娜娜悄悄地伸出手摸了摸冰椅子，然后惊讶地发现这些冰椅子并不会让人感受到冰冷，除了表面极为光滑外，触摸起来还有温热的感觉，很难想象这是冰块组成的。
“你到底是谁？这里又是哪？你为什么会在这里？”
白琳没有坐下，而是皱着眉向少女询问着。
“坐下孩子，我会告诉你的。”
对方轻轻地按着白琳的肩膀，让白琳坐在了椅子上，而她自己则是坐在了相邻的椅子上。
桌子是六角的形状，白琳和少女坐在相邻的两个位置，而拉尔和娜娜坐的位置与少女之间还隔着白琳，在少女的另一边则空出了两个位置。
在四人都坐下来，桌子上钻出了四个冰块雕成的咖啡杯，少女伸出了凭空取出了一个长嘴壶，站起身后分别将杯内倒上热气腾腾的咖啡。
无形的力量将咖啡杯推出去，停留在了拉尔和白琳她们三人的前方。
随后少女又抬起手一挥，四个咖啡杯旁边都冒出了冰块做成的小碟子，几粒糖块落在小碟子上面。
“请吧，现在时间还早。”
“有些事情我现在没法说出来，等天黑了才能够告诉你们。”
少女将两粒糖丢进咖啡杯内，轻轻地搅拌着咖啡。
“……”
白琳低头看了下前面的杯子，回头看了下拉尔和娜娜那边。
……
接下来的时间里，少女展现出了十分惊人的能力，在她的操控下，那水池内的水似乎可以化成任何的物品，且这些水化成的物品可以模拟原本物品的触感和温度。
“唔……拉尔晚安……”
在娜娜感觉到困倦的时候，少女笑着在桌子上点了下，水池上冒出大量的水流，组成了一张冰床，床上的被褥也是由冰组成的。
娜娜扑到了床上，冰组成的被子与正常的被子没有任何区别，娜娜用手拉起来直接盖在了自己身上。
“唔……”
娜娜舒服地眯起来眼睛，今天一天让她很疲惫，刚闭上眼睛就沉沉地睡着了。
“现在还没到夜晚么。”
白琳忍不住向坐在那里的少女询问着。
她现在很想要知道对方的身份，但是对方似乎不肯直接说出来。
等天黑了才能告诉她，但是在这山洞里，白琳根本不知道现在外面天黑了没有。
“不用着急，天黑的话，这些晶石会变暗的，它们是吸收地面上土石的温度来发光的。”
少女指着岩壁上发光的晶石向白琳说明着。
“好吧。”
虽然有些着急，但白琳也只好点头，坐在椅子上静静等待着。
而拉尔那边，则是忍不住在四周观察着，尤其是那些岩壁上的晶石，这种晶石她完全没有见过，或许是人类还未发现的一种矿石。
这引起了她的好奇心，拿出小刀偷偷地在晶石上划下一部分收进了项链内。
之后，拉尔将目光投向了水池中间的紫色巨石。
但是这紫色巨石在水池的中间，拉尔想要过去也没办法，虽然很好奇这玩意是什么，但也只能 在岸边观察着。
又过了大约半个小时，岩壁上的晶石才缓缓地变得暗淡，由于山洞内唯一的光芒就是这些晶石提供的，整个山洞内变得昏暗了下来。
“看样子时间到了。”
看到岩壁上晶石的变化，少女这才站起来朝着水池的方向走去。
白琳那边犹豫了一下，连忙站起来跟了过去。
随着少女的靠近，水池缓缓地绽放出七彩的绚丽光辉，水面浮起冰块组成了一条道路，通往着水池的正中央，也就是那紫色巨石的旁边。
少女走到了冰块组成的道路上，回头朝白琳的方向勾了勾手指。
白琳忍不住又犹豫了一下，不过还是踩在了冰块组成的道路上，跟上了少女的脚步。
拉尔那边见到这一幕，看了下已经熟睡的娜娜那边，连忙朝着少女和白琳的方向追了过去。
三人慢慢地走到水池的中央，此时拉尔才发现，那块紫色的巨石是飘浮在水池上空一点点的距离，而水池正中央的位置则是一个漆黑的洞口，这个洞口朝着上方，哪怕直接跳下去，也只够一个人进入。
至于洞口通往哪里，则看不出来了，毕竟此时几乎变得一片漆黑。
“孩子，你想要知晓我的身份么？”
站在漆黑的洞口前，少女转过身看着白琳，十分严肃地询问着。
“嗯。”
白琳点头，认真地盯着少女。
“那好吧，我先将自己的名字告诉你。”
“我的名字叫做亚莉克，乃是父神赐予的名号。”
名为亚莉克的少女说出了自己的名字，随后缓缓地后退着。
“亚莉克……等等！”
白琳低喃着少女的名字，但却突然发现对方继续后退会踩在那个漆黑的洞口上，白琳连忙开口想让她停下动作。
但是亚莉克还是后退着踩在了漆黑的洞口上，不过并没有直接掉进漆黑的洞口内，而是直接飘浮在半空中。
幽蓝色的灵魂火焰猛然从漆黑的洞口内喷射而出，化作一道幽蓝色的火柱直接将亚莉克的身体吞没。
“吾乃守冥者亚莉克，在父神‘冥神、死亡之主’随众神离开后，被任命看守并以身躯封闭冥界之人。”
幽蓝色的火柱之中，亚莉克重新走了出来，身上的衣物已经消失不见，取而代之地则是一身冰冷的银色盔甲，幽蓝色的火焰在盔甲上面燃烧着。
“孩子，现在我为你开辟通道，你立即离开这里，艾卡马上就会找到这里来，你待在这里会有危险。”
暗之石缓缓移动，将原本的洞口堵住，冲天而起的幽蓝色火柱也被堵住。
亚莉克手上出现一把漆黑的镰刀，镰刀上镶嵌着一颗燃烧着灵魂火焰的晶核。
“可是你……真的是我的母亲么？”
看着亚莉克拿着镰刀走过来，白琳忍不住纠结地向她询问着。
“我不清楚，但应该是。”
“你们是利用时空之力过来的，未来会发生什么事情我也不清楚。”
“但至少我会保证你的安全，孩子。”
亚莉克从白琳身旁走过，抓起白琳的手带着她原路返回。
“请问一下，冥界是什么？”
拉尔跟在白琳和亚莉克身后，忍不住向亚莉克询问起来。
亚莉克口中的‘冥神’，拉尔也从未听说过。
“冥界就是生灵死后灵魂的去处，不过自从诸神离开纳可盖亚大陆后，冥界失去神力不得不停止运行。”
“没有冥界容纳灵魂，生灵死后只会剩下灵魂之力，逐渐转化成亡灵气息，最终导致尸体变成亡灵重新站起来。”
“起来了小家伙。”
从水池上离开，亚莉克一边向拉尔解释着，一边走过去叫醒了熟睡中的娜娜。
“冥界，生灵死后的去处……”
拉尔低喃了一声，对于冥界这个事物的存在十分惊讶。
在纳可盖亚大陆上，或者说，在索菲王国和亚伦帝国流传的神话传说里面，并没有关于冥界的存在。
“是的，亡灵之主的能力，其实就是收回亡灵气息，将亡灵气息带回停止运行的冥界，让生灵在这里安息。”
亚莉克点头，并说明了一下‘亡灵之主’这个能力存在的作用。
因为‘亡灵之主’这个能力，只要有生灵死亡，白琳就能将他们的灵魂所化的亡灵气息吸收，从而化成自己的魔力。
现在听到亚莉克说明后，白琳有些难以置信地低下脑袋看着自己的双手。
娜娜那边被亚莉克叫醒，有些迷糊迷糊地从床上爬下来，走到拉尔旁边，抱着拉尔的手臂站了一会儿，忍不住又打起了瞌睡。
拉尔只好扶住了娜娜，避免她站着站着就睡着倒下去了。
“你们站我身后。”
亚莉克对着拉尔和白琳她们说了一声，随后单手将镰刀举起来。
拉尔连忙带着娜娜跑到了亚莉克的身后，恰好看到漆黑的魔力光束从后方飞过来，落在了镰刀上面。
回头一看，拉尔发现这魔力光束是从那紫色的巨石上射出的，看起来似乎在给亚莉克这边提供魔力。
当漆黑的魔力光束被镰刀吸收后，镰刀的体形变大了许多，形状也发生了改变，看起来更加狰狞，上面镶嵌着晶核的位置也变成了骷髅头骨，燃烧灵魂火焰的位置则是头骨的双眼。
“开！！”
亚莉克娇喝一声，将镰刀朝着前方划下去，空间直接被镰刀划破。
相比起传送门，镰刀划破空间的时候，后面的画面并没有被遮挡，而是画面从中间分开，然后朝着两侧挤开，使画面中间出现了一个漆黑的裂口。
这个裂口属于强烈破开，与传送魔法有很大的区别，在其出现后，微弱的吸力试图将这边的物体吸进裂口内，毕竟吸力越来越强烈。
给拉尔和白琳的感觉，仿佛有一阵狂风从背后吹来，以她们的身体力量，难以站稳地被迫朝前走去。
切开裂口后，亚莉克松了口气，手上的镰刀和身上银色的盔甲都消失不见，变成了原本纯白色的连衣裙。
“呼……好久没有这么用力了……嗯？”
亚莉克擦了擦额头上的汗水，刚想要转身，却突然被白琳从背后搂住。
“孩子，你……”
亚莉克愣了一下，在白琳的环抱中挣扎着转过身，反过来将白琳搂在怀里。
“孩子，你在未来从来没见过我么？”
“……嗯。”
“那我替未来的自己道歉，同时也为现在的自己向你道歉。”
“时间很紧急，艾卡的强大你们应该也明白，你们继续留在这里会有危险的。”
“从这里离开吧，孩子……”
……

[WEB] 第311章 超越时间的相遇

随着那空间裂口的吸引力越来越大，即便白琳不是很情愿，但还是被迫进入了空间裂口内，与拉尔和娜娜一同消失在山洞内。
亚莉克抬起手将魔力注入空间裂口内，被她的武器所切割出来的空间裂口立即开始自我修复，吸力也逐渐消失。
“孩子，一百年后见……”
亚莉克望着空间裂口修复后消失的方向低喃着。
失去了岩壁上晶核提供的光线，那涌出的火柱也被暗之石堵住，整个山洞内陷入黑暗之中。
……
寒风吹过，寒冷唤醒了昏睡中的三个女孩。
“呜，好冷……”
还有些迷迷糊糊的娜娜在寒风再次吹过后立刻惊醒，下意识抱着旁边的人取暖。
“这里是哪？”
白琳将黏在身上的娜娜推开，连忙站起来查看四周的情况，被推开的娜娜只好搂住了拉尔来取暖。
“应该是亚伦帝国某地的平原，不过从现在的温度来看，极有可能偏向南方。”
拉尔抓着娜娜一起站了起来，看了下四周的情况。
在亚伦帝国，以萨德尔诺领开始向南侧直到帝国边境的极南之地，这一片区域内，由于常年靠近极南之地的原因，一年没有四季，只有冬天。
也好在这边空气中魔力充足，有一种可以在冰天雪地中生长的农作物，野兽和魔兽的数量也挺多，所以虽然日子过得比其它地方苦，但还是可以生存的。
而所谓的极南之地，其实就是拉尔一开始遇到卡尔纳的那个雪山，不过那个雪山也只是开始而已，继续往南还能走很长一段距离，据说是南大陆的尽头。
至于为什么南大陆的尽头会如此寒冷，就没有人清楚了，总之极南之地就是纳可盖亚大陆的‘鱼腹’最下的位置。
“我们之前还在帝国最西的沙漠城镇呢，现在竟然跑这里来了。”
“这样你还能找到莉拉娜塔那个东西的位置吗？”
白琳摇了摇脑袋，然后向拉尔询问着。
她们来亚伦帝国的目的就是找到那颗与她们一同穿越时间来到这里的心脏。
“我尝试一下。”
‘可以不？’
拉尔回应了一声，然后开始呼唤着则源。
‘嗯？安全了么？’
过了一小会儿，则源才冒出来向拉尔询问着。
‘什么安全了？刚刚有什么危险么？’
‘啊，看样子你不知道刚刚那个女人的身份啊。’
‘那家伙虽然现在很虚弱，但好歹也是个半神啊，还是个和我们魔界有仇的，我刚刚都不敢说话，怕一被发现，她立马就把你给杀了。’
拉尔十分的疑惑，则源只好向她解释着。
现在则源和拉尔是同生共死的，而拉尔又无比的弱小，所以能与神灵抗衡的则源也不得不担心拉尔会被亚莉克杀死。
‘她和魔界有仇？’
拉尔有些好奇地询问着，关于魔界和纳可盖亚大陆的因果，她到现在还是一知半解，只知道魔界大门曾经连通过纳可盖亚大陆一次。
‘算是吧，她是冥界的人，而冥界是生命死后灵魂的归处。’
‘一旦发生大规模战争导致无数生命死亡的话，冥界里的人就忙得要死。’
‘按照我在另一个世界学会的词汇，一旦发生大规模战争，冥界人的工作制度就是996。’
‘996？’
‘啊，不用在意，只是另一个世界的词汇而已，没什么重要的。’
‘……’
听了则源的说明，拉尔也明白了为什么亚莉克会与魔界‘结仇’了，因为魔界入侵纳可盖亚大陆的举动，让当初的冥界工作量大幅增长，几乎没有休息的时间。
‘等等，我是来问你另一件事的！’
就在拉尔打算结束与则源的交流时，突然想起了自己一开始的目的。
‘？’
‘是这样的，现在我们被传送到了另外的位置，在这里你还能感觉到之前那颗水晶球的位置吗？’
‘啊，那东西没必要找的。’
‘？’
‘它自己过来了，连带着主人一起。’
‘？？？’
‘大概还有五六分钟就到了，魔力气息一直锁定着这边，应该是用了某些搜寻魔法，借用那个水晶球上你触碰过后留下的气息来搜寻。’
‘……’
拉尔一脸凝重地睁开眼睛，看向了北方漆黑的天空。
“怎么样，找到了吗？”
一片望着天空发呆的白琳发现拉尔有动作后，连忙向拉尔询问着。
“不用我们去找了，这个时间点的莉拉娜塔提着自己的心脏飞过来了。”
拉尔的表情十分凝重地说明着。
“这样么，那方便多了，至少不需要费力继续去寻找了。”
白琳有些惊讶，但还是点了点脑袋。
这一路上还没走多久，沿途就遇到了不少的意外，能够不用继续去寻找，白琳莫名感觉安心下来。
“但问题是……现在莉拉娜塔根本不认识我们，那颗心脏或许会让她产生怀疑，以她的魔力我们根本没法抵抗。”
拉尔摇了摇脑袋，有些担忧地说明着。
莉拉娜塔的心脏在体外，并且装在一颗水晶球内，拉尔不清楚是什么原因，或许是某种延长生命的魔法。
这样的话，现在的莉拉娜塔手中应该有一颗当前时间自己的心脏，所以在突然看到另一颗‘自己’的心脏飞过来后，必然会产生怀疑。
所以她用则源所说的搜寻魔法直接锁定了拉尔的气息，一路上朝着这边飞过来。
虽然这么大范围的搜寻魔法有些不可思议，但对于传送魔法都随手可以打开的莉拉娜塔来说，或许不算什么问题。
如果不是进入传送门会导致搜寻魔法的锁定出现错误，或许下一秒就有一个传送门出现在拉尔她们身后。
“拉尔拉尔，有东西……”
这个时候，抱着拉尔取暖的娜娜突然抬起手指向了旁边。
一个漆黑的传送门缓缓地扩大，最终停留在了两米左右的高度。
“……”
拉尔和白琳沉默了一下，盯着漆黑的传送门，随时等待着有人从里面走出来。
在这种极度安静的情况下，最先通过传送门的却是脚步声。
随着脚步声响起，身穿华丽黑色长裙的少女从传送门内走出，双手还捧着一颗散发蓝光水晶球，正盯着水晶球上的画面。
“虽然位置混乱了，但距离够近，应该定位成功了吧……”
名为莉拉娜塔的少女嘀咕了一声，这才抬起脑袋看向了不远处的拉尔她们。
“一二三……三个人么，其中一人的气息与残余的完全相同，另外两人应该略微靠近过，也有一点气息。”
望着拉尔她们的方向嘀咕了一会儿，莉拉娜塔这才将用来搜寻气息的水晶球装进收纳魔法内。
“看样子早知道我会来么，竟然没有表现出惊讶。”
“虽然不知道伪装一颗我的心脏是为了干什么，但总之先把你们抓回去再说，去。”
莉拉娜塔手一抬，三根银色的绳子出现，就要朝着拉尔她们的方向袭去。
自从当初负责监管奥蒂莉亚开始，对于让敌人失去行动能力所采取的方法，莉拉娜塔都会下意识偏向于囚禁，而不是进行攻击。
‘这绳子是……’
看到这三根银色的绳子，拉尔感觉有些眼熟，手一翻从项链内取出一根银白色的绳子，正是当初守在那水晶球旁边会自动索敌的绳子。
‘那是我的绳子？’
莉拉娜塔瞳孔一缩，原本的三根绳子改变了轨迹，没鱼将拉尔她们捆起来，而是在她们四周不停绕圈着，等待莉拉娜塔的下一步命令。
“你这根绳子给我看一下。”
莉拉娜塔立马走上前，对着拉尔的方向伸出手。
“我觉得我们可以谈一下，有一些事情我可以向你说明。”
拉尔将绳子递到了莉拉娜塔手中。
“这材质……上面的魔力印记虽然被破坏了，但的确是我的印记。”
“之前那颗心脏我就开始怀疑上面的魔力的确是我自己的，可是为什么会……”
仔细地看着那根‘守护在心脏旁边’的绳子，莉拉娜塔开始有些怀疑。
这根绳子与她其它的绳子看起来或许相同，但不看外观的话，从材质和品级上都有天差地别。
相比起那颗水晶球和一颗跳动的心脏只需要廉价的材料和一颗鲜活的心脏，这根绳子想要仿制可需要付出不小的昂贵材料。
如果不是这根绳子的特殊，莉拉娜塔也不会用它守在自己的心脏旁边了。
可惜的是，这根绳子之前刚把拉尔捆上，就被则源轻易地破坏掉上面的魔法了，毕竟则源可是与莱萝茜雅平起平坐的魔界三君主之一。
“这到底是什么情况，详细向我说明，为什么你会有这根绳子！还有那一颗心脏是怎么回事！”
莉拉娜塔严肃地盯着拉尔的方向质问着。
在四周不停旋转的绳子慢慢逼近了拉尔她们，将她们困在绳子的包围圈内。
‘说太多会改变未来的，或者说，你现在被她看到已经会改变未来。’
‘她可不像娜娜一样是失忆的。’
就在拉尔要开口的时候，则源的声音在拉尔脑海里冒出来。
‘可是呢，不说出来的话，她会就此罢休不再询问么。’
拉尔也没有办法，只能将自己戴着的项链取下来展示在自己面前。
“这个东西也有我的魔力气息，这是我制造的魔法道具……”
“到底是怎么回事？”
仔细观察了一下拉尔手中的项链，莉拉娜塔又惊愕了一下。
作为她亲手制造的魔法道具，上面怎么可能不留下她的魔力气息呢，而这个气息一下子就被莉拉娜塔自己认出来了。
“你相信穿越时间吗？”
“穿越时间？！”
……

[WEB] 第312章 分殿

“不不不，这会不会有点过于离谱了？突然冒出来跟我说你们是穿越时间什么的……”
惊愕之后，莉拉娜塔连忙摇着脑袋，不愿意去相信拉尔说的话。
“那这个呢。”
就在这时候，旁边的白琳突然抬起手，朝向莉拉娜塔身后的位置。
原本在莉拉娜塔走出来后慢慢消失的传送门缓缓地出现在莉拉娜塔身后。
“传送魔法？”
“嗯？小白你不是没有魔力了吗？”
莉拉娜塔连忙转过身，看到那个与自己构建出的传送门如出一辙的传送门时，心中的惊讶难以平息下来。
身为人类魔法起源之初的魔女，这个传送魔法可是她自己创造的，在她印象中应该没有传授过别人。
而拉尔那边看到这个由白琳打开的传送门后，忍不住有些疑惑。
“之前在那边喝的咖啡为我恢复了大量的魔力，至少足够再使用四次传送魔法。”
白琳抬起右手伸出四根手指向拉尔解释着。
“咖啡会恢复魔力？为什么我没啥感觉？”
“你本身魔力就少，而且压根没消耗过，肯定没感觉了。”
白琳理所当然地解释着拉尔的疑惑。
而这个时候，莉拉娜塔已经跑到了传送门旁边仔细地观察着传送门。
“构成方式一模一样，这种稳定性应该是我的魔法，可是又从哪里学到我的魔法的呢？”
“难道这世界上真的有穿越时间的魔法不成？”
对传送门的观察很快结束，但莉拉娜塔还是待在传送门旁边嘀咕着。
她这次出来，目的就是为了找到‘仿制’自己心脏的人，一路根据搜寻魔法的定位找到这里。
但拉尔说的话让她完全没有任何准备，即便每一样东西看起来都没有破绽，但穿越时间这种事情太离谱了。
‘她们就不怕说出来后改变未来吗？这些东西难道真的是从未来过来的……’
犹豫着，莉拉娜塔翻手取出了两颗一模一样的水晶球，透明的水晶球内，可以看到两颗跳动频率一模一样的心脏。
为了避免自己的心脏遗失，莉拉娜塔在上面施加了自动寻找她身体所在地的魔法，一旦心脏离开身体太远，并且长期没有得到身体的魔力供应，那么这个魔法就会启动，以搜寻魔法为辅，一路飞到身体的旁边。
当时莉拉娜塔还在研究着其它的事情，突然看到自己的心脏飞了过来，她第一反应就是有人要偷窃自己的心脏。
一番追查后，却找不到任何可疑的人。
最后回到自己房间的时候，才愕然的发现自己的心脏静静地存放在箱子里，那根与之为伴的绳子也静静地放在旁边。
‘不看印记完全认不出哪个才是我的啊……’
嘀咕了一声，莉拉娜塔将上面画有印记的水晶球装进了收纳魔法。
在一开始她就发现两颗心脏没办法分别出区别，所以她在装着自己心脏的水晶球上画了个印记。
拿着没有印记的水晶球，莉拉娜塔在传送门慢慢消失的时候走回了拉尔她们那边，伸出手在还围着四周的绳子上面触碰一下，绳子立即自己缠成一团，跟随在莉拉娜塔身旁。
“虽然有证据可以证明你们说的话，但你们应该知道，这种情况太匪夷所思了。”
“所以现在请你们跟我走一趟，我会利用另外的方法来确认你们话是否真实。”
莉拉娜塔松开手，无形的魔力托着水晶球飘浮在空中，混在绳子旁边跟在她身旁。
“可以，不过我希望你能够将这颗心脏交给我们，这毕竟是你未来的心脏，我们需要将它带回去。”
关于穿越时间这件事，拉尔说的完全是实话，所以并不害怕莉拉娜塔会怀疑，而只要莉拉娜塔不怀疑，那么她相信莉拉娜塔应该不会伤害她们。
“那不行，至少在我相信你们的话之前。”
“既然你们有可能不是说谎，所以我也不禁锢你们的自由了，但你们最好别随便从我面前跑开，否则我可以认为你们是心虚打算逃跑。”
莉拉娜塔摇头，十分谨慎地对拉尔和白琳说明着。
至于娜娜，她此时已经抱着拉尔的手臂靠在肩膀上睡着了，毕竟之前睡一半突然被叫醒了两次，哪怕其中一次是穿越空间裂口意外昏迷过去的。
“可以，只要能早点把它拿回来就行，我们还得想办法回去呢。”
“走吧，先跟我回去，然后向我说明一下你们的事情吧，尤其是你们如何穿越时间的事情。”
莉拉娜塔点头，抬手随意地在旁边打开一个漆黑的传送门。
“走，你们先进。”
“嗯。”
拉尔点头，伸出手指戳了戳娜娜的脸。
“唔？天亮了么拉尔？”
娜娜迷迷糊糊地睁开眼睛。
“没有呢，先走路吧，待会再睡。”
“啊，好的……”
娜娜强行打起精神来，跟着拉尔一起走向了传送门。
白琳则是借助着月光，从头到尾将莉拉娜塔全身看了一遍，最后沉默不语地走向了传送门那边。
随着三人走进了传送门后，莉拉娜塔这才小心翼翼地观察着四周，确定旁边应该没有人偷窥之后，这才带着三捆绳子和那颗水晶球进入了传送门内。
随后，传送门消失不见。
……
亚伦帝国王都东南方向一处充满迷雾的密林中，一座类似堡垒的建筑坐落于此，偶尔有穿着奇异宗教服饰的人出入。
“终于，回来了……”
停留在建筑前，伊艾从冰晶巨蟒的头顶上跳下来，喘息着看向门口，等待守卫门口的两个人走过来。
这时候她才拿出了阿诺德令牌，因为她一开始还不是暗议会的正式成员，所以没有令牌证明自己的身份，只能使用阿诺德的令牌。
“阿诺德大人有急事要传达给嫉妒长老，请务必立刻让我进入分殿。”
拿出了令牌，伊艾向着两个暗议会的守卫说明着。
“明白，现在这个时间长老大人应该有时间见你，请等我去传达。”
认出了那个令牌后，其中一个守卫恭敬地朝着令牌鞠躬，说完后转身走进了暗议会分殿内。
“呼……”
伊艾松了口气，这一路上她从索菲王国逃到这里来，可不少遇到追兵，毕竟有冰晶巨蟒在，目标实在太明显了。
能够顺利跑到这里不被发现，也多亏了冰晶巨蟒可以将她吞在嘴里，然后从河底涌过来，这样子追兵就完全发现不了她和冰晶巨蟒的踪影了。
‘听说懒惰主殿在虚无之地，只有通过各大分殿才能传送过去，不知道暗议会的主殿究竟是什么样子的呢……’
来到分殿这里，再也不用担心追兵的伊艾靠在冰晶巨蟒身上放松下来，不由得开始幻想起来。
从一开始，她对成为暗议会的成员就很向往，仅次于跟随在阿诺德身旁。
很快，进去通知的守卫重新走了出来。
“请随我来，长老大人已经在等候。”
“嗯。”
伊艾让冰晶巨蟒在堡垒外等候，接着跟随对方进入了分殿内。
与此同时，分殿地底一层最中间，莉拉娜塔的房间内，一扇漆黑的传送门缓缓打开，拉尔和娜娜从里面走出来，有些好奇地看着四周。
白琳紧随其后走出来，也跟着观察四周。
“好乱……”
拉尔看着乱丢在地上的衣物皱了下眉。
“她的房间一直都这么乱。”
白琳那边小声地嘀咕了一下，这个时候莉拉娜塔也从传送门内走出来，随后传送门消失不见。
莉拉娜塔手轻轻挥了一下，跟在身旁的三捆绳子就落在了房间角落的箱子里，那颗水晶球也落在了床上。
“唔，床……”
娜娜揉了揉眼睛，看到莉拉娜塔的床后，已经十分困倦地她忍不住坐过来趴在了床上，一秒钟之后就睡着了。
“虽然是个很可爱的孩子，但不要随便在别人床上睡着啊。”
莉拉娜塔伸出手指着娜娜的方向，娜娜的身体立即飘浮到了空中。
“走吧，我先给你们安排个住的地方，在明天之前你们不能离开那个房间。”
用魔法带着娜娜的身体飞起来，莉拉娜塔朝着拉尔和白琳说了一声，这个房间的大门随着她的话语自行敞开。
拉尔和白琳也没有说什么，这一天有些劳累，即便之前在亚莉克的招待下坐了一会儿，但现在仍然很想找个舒服的地方好好休息下。
两人跟着莉拉娜塔一起离开了房间，外面寒冷的气温让两人忍不住靠近了一些。
‘这里难道距离极南之地比较近么，为什么会这么冷呢在现在……’
拉尔心里忍不住嘀咕了一下，对于现在待在哪里，拉尔是一点都猜不出来，毕竟是直接传送过来的。
在这个色欲与嫉妒的分殿，地上的区域属于嫉妒分殿，地底下的几层属于色欲分殿，也就是莉拉娜塔的地盘。
但莉拉娜塔其实常年不在暗议会，再加上不怎么找收暗议会成员的原因，色欲分殿一直都空着，沦为莉拉娜塔进行魔法实验和其它实验的场所，加上没人打扫，长期以来基本没有可以居住的房间。
所以莉拉娜塔带着拉尔和白琳走上了地面的嫉妒分殿，沿途见到她的暗议会成员都十分恭敬地鞠躬并让路走到一旁。
很快，莉拉娜塔找了个还空着的房间，伸出手轻轻敲了一下门，随后雕刻着奇特花纹的石门缓缓地打开。
“好，就这个房间了，进来坐吧，顺便向我说清楚事情的经过。”
说完莉拉娜塔率先走进了房间，将用魔法托在空中的娜娜丢在房间内的床上。
……

[WEB] 第313章 讲述

“说说看吧。”
莉拉娜塔与拉尔和白琳面对面坐下，右手一摆等待着拉尔将事情的经过说明。
她首先要做的，就是通过拉尔的描述，看看能不能从中找出漏洞。
“事情的经过，需要从小白这边说起了。”
拉尔看了下旁边的白琳。
毕竟一开始的时候，莉拉娜塔是跟着白琳一起的，拉尔是之后才被迫加入她们的。
“我么？那我从和莉拉娜塔第一次见面时候说起吧。”
白琳指了下自己，随后点点脑袋。
“初次见面的时候我还跟着墨菲索尔寻找着更多的亡灵，恰巧遇到了与兰多里勒一起经过的莉拉娜塔，因为当时亡灵数量比较多，所以一下子就被她注意到了……”
“等一下，兰多里勒是谁？我应该不认识这个人类才对。”
“不清楚，你们怎么相遇的我不是很了解，或许是这一百年之内的事情。”
面对莉拉娜塔突然提出的问题，白琳摇了摇脑袋。
被打断一次后，白琳继续说明了起来，当时的莉拉娜塔因为被白琳视为人类的原因，白琳命令亡灵们朝她进攻。
而莉拉娜塔的实力过于惊人，那些亡灵轻而易举地就被破坏了。
即便是那个名为墨菲索尔的亡灵，在面对莉拉娜塔的时候实力依旧不足以抵抗，很轻易地被击败。
墨菲索尔的亡灵气息被大幅削去，这使得白琳无法继续藏在它体内，从而不得不落在墨菲索尔前方。
“随后你就像个变态一样扑上来把我给抱走了。”
白琳指着莉拉娜塔，语气十分平静地述说着被莉拉娜塔看到真身后的遭遇。
“啊啦，看样子对我的性格了解还挺透彻~”
莉拉娜塔倒是没有在意白琳的话，反而是捂着脸装做不好意思的模样。
“哼。”
白琳哼了一声，继续说明起来。
在莉拉娜塔抱着白琳跑掉后，那群亡灵为了守护‘王’而在后方追赶着。
而这个时候白琳也看出了莉拉娜塔惊人的实力。
“喂，你可以做我的手下吗，如果你同意的话，我可以给予你所有你想要的。”
白琳如此向莉拉娜塔承诺着，虽然这个时候她除了一堆亡灵之外什么都没有。
然而莉拉娜塔双眼一亮，却是笑着同意了下来。
随后，白琳渐渐养成了躲在墨菲索尔体内不出来的习惯，尤其是在莉拉娜塔面前的时候……
……
“之后征服了索菲王国后，一路向帝国前进。”
“沿途还算顺利，但在王都前决战的时候发生了意外，光明神阿伽莎降下的化身使用信仰之力打败了我们。”
“这个时候你使用了‘感官之主乌乐’的力量，轻易地制服了阿伽莎的化身。”
当拉尔接着白琳的话继续讲述到这里来的时候，莉拉娜塔瞳孔一缩，当‘感官之主乌乐’的名字出现时，她的心已经无法继续平静下来。
“然而这个时候，之前遇到的那个叫莱萝茜雅的家伙突然出现，你的力量对她无效，所以被她击败了。”
“这个莱萝茜雅是谁？为什么可以抵挡感官之主的力量？”
莉拉娜塔忍不住开口追问着，对于感官之主乌乐的力量她可是十分清晰，一般的魔法可根本无法抵挡这种特殊的力量。
“她自称魔界三君主之一的百通之主。”
拉尔回想了一下当时莱萝茜雅说的话。
“原来如此么……”
“总之，这个莱萝茜雅的力量我们根本无法抵挡，你为了保护小白，将她交给我并把我强行传送走，之后我按照你的嘱托走到你的房间里，打开你衣柜里面的箱子，将那颗水晶球拿了出来。”
“随后，突然受到了强烈的魔力攻击，等我醒来的时候，就发现带着小白和你的心脏穿越到这里来了。”
拉尔跳过了穿越到魔界的部分。
“有点突兀，哪里来的攻击，为什么会穿越你都没有说清楚。”
莉拉娜塔皱着眉，拉尔说得太突然了，这个穿越时间显得太莫名其妙。
这让她有些怀疑拉尔所说的话是真是假。
“没办法，当时我也什么都不清楚。”
“如你所见，我只是个没什么魔力的普通人，唯一的特长就是配置药水。”
拉尔无奈地耸着肩说道。
莉拉娜塔沉默地站起来，思索了一下后转过身。
“暂时就这样吧，你们说的我先记下，但不代表我相信你们说的话，我现在要去找办法求证了。”
说完后，莉拉娜塔朝着门口走去，离开了这个房间。
看着莉拉娜塔离开后，拉尔和白琳对视了一眼。
“有点冷……”
“嗯，这房间温度是有点低，不过能感受到一个特殊的魔力，好像是调节温度用的。”
拉尔缩了缩脖子，白琳也是赞同地点了点脑袋。
不过随后白琳抬起右手在空气中抓住了一下，房间内的温度开始以可以明确感受到的速度上升。
当温度不再寒冷而保持在一个舒适的温度时，白琳才停止了温度的上升。
……
离开了房间，莉拉娜塔伸了个懒腰。
“真是的，本来现在该到休息时间的……”
郁闷地抱怨了一下，莉拉娜塔朝着嫉妒长老的房间走过去。
很快，莉拉娜塔来到了对方的房间门口，门外的两个守卫显然认得莉拉娜塔，十分恭敬地让开了路。
莉拉娜塔敲了敲门，门便自行打开了。
“嗯？”
当看到房间内的情况下，莉拉娜塔愣了一下。
“怎么只有个传送门，人呢？”
“这个传送门，好像是……通往主殿的？！”
走到传送门前边观察了一下，莉拉娜塔忍不住惊讶了一下。
这个传送门虽然与莉拉娜塔的传送魔法完全不同，但她对这个特殊魔法的印象十分深刻，这是一个不论如何施放，传送目的地都是固定的魔法，而这个目的地暗议会的主殿，懒惰主殿。
“正好要去主殿查找下时间魔法的资料，也跟着过去吧……”
嘀咕了一声，确定房间内的确没有要找的人后，莉拉娜塔走进了传送门内。
……
“没人的房间……没人的房间……”
“呃，阿诺德大人以前住过的已经被占用了么……”
在嫉妒分殿内四周寻找了一下，伊艾发现自己想要找的房间外已经挂上一个牌子，证明已经有别的暗议会成员暂时住在这里了。
郁闷之下，伊艾只好开始寻找其它没有人居住的房间了。
暗议会部分成员会经常在各个分殿之间走动，所以暗议会分殿内有不少共用的房间，当房间门上挂着黑边框的红色牌子时，就证明已经有人住在这里了。
这种情况下，伊艾只要找到一个没有挂牌子的房间就行了。
这么向着，伊艾绕了一会儿，找到了一个没有人居住的房间，在门上轻轻敲了两下。
……
“她是你在这个时间偶遇的人类么。”
与拉尔一起坐在床边，白琳看向了床上睡得真香的娜娜。
“算是吧，不过我在未来也认识她。”
拉尔点点头，并没有对白琳隐瞒，除了娜娜本身是巨龙这一点。
“嗯？”
这个时候，门外突然传来了低沉的敲门声，两人疑惑地望向了门口。
当两人望过去的时候，被敲击了两下的房间门自行打开，门外有一个少女探着脑袋朝里面望。
当借助微弱的光芒看到床上的拉尔和白琳时，对方的表情突然僵住。
“是你……”
拉尔惊讶了一下，认出了这个少女。
而对方惊愕地看着这里，随后从外面走了进来。
“怎么会是你们？你们为什么会在暗议会？你们也是暗议会的成员？！”
伊艾走进房间内，看着坐在床边的拉尔，一脸不敢置信地向拉尔询问着。
“额，这个……”
“不可能！如果你们是暗议会成员的话，阿诺德大人不可能认不出你们！你们一定是敌人！”
伊艾突然反应了过来，连忙从裙底掏出一根小巧的魔杖对准了拉尔和白琳的方向，风属性的魔力汇聚在魔杖上面。
“狂风吹起山石！”
“等等……”
随后，伊艾不由分说地发动了自己的魔法，无形的利刃夹杂在狂风中，直接朝着床的方向席卷过去。
她看出拉尔的另一个同伴就在床上睡着了，所以断定了拉尔她们绝对不会尝试闪避这个魔法。
虽然她记得拉尔没有什么实力，但她敏锐的直觉告诉她，旁边的白琳并不简单，所以一动手就是她最擅长的攻击魔法。
“人类总是喜欢不由分说的动手呢。”
白琳嘀咕了一声，抬起手撑起一面森白色的魔力屏障，屏障直接连接着房间的墙壁、天花板和地板，使那风刃魔法无法绕过来。
随后狂风和风刃全部落在魔力屏障上，被轻而易举地全部抵挡下来。
“……可恶。”
伊艾咬着牙，汇聚着魔力打算发动另一个魔法。
上次阿诺德和她遇到袭击的事情，在她看来拉尔她们就是诱饵，所以她现在才会如此愤怒。
如今阿诺德生死不明，伊艾只能将所有的怒火朝向拉尔她们。
“哼，没用的。”
白琳哼了一声，魔力屏障上的魔力散开，化成数颗魔力弹从多个方向飞过去。
伊艾连忙闪躲开，但是魔力弹却紧跟随其后，最终落在了她的后背上。
她勉强撑起一面魔力屏障，抵挡了魔力弹的爆炸，但冲击还是将她炸飞撞到了墙上。
‘之前那杯咖啡，真的有补那么多魔力吗？’
拉尔有点懵，她感觉白琳现在的魔力跟当初命令亡灵天军屠戮人类后，汇聚了无数亡灵气息而提升的魔力差不多，如此轻而易举就将伊艾打败了，伊艾根本没有任何抵抗能力。
可是拉尔也喝了一样的咖啡，但她真的没有任何感觉啊……
‘难道是母亲给女儿的特殊待遇？’
……

[WEB] 第314章 早晨

“可恶……”
伊艾双手撑着地面艰难地站了起来，开始疯狂地将身上的魔力汇聚在魔杖上。
大量的魔力消耗让伊艾变得脸色苍白，本就因为之前的冲击而受伤的身躯有些站立不稳，双手用力撑着才将魔杖对准白琳的方向。
拉尔和娜娜没有任何力量她很清楚，所以她现在唯一的想法就是击败白琳。
“好烦，我想杀了她。”
感受到伊艾汇聚地魔力，白琳不耐烦地看了下旁边的拉尔。
“打晕就行了吧……”
“好。”
随着白琳点头应了一声，伊艾那边的魔力气息戛然而止，脑后并不算很强力的冲击突然爆发，恰好让她的大脑立即晕厥过去，直接摔倒在地面上，手上的魔杖也掉落在一旁。
“先把她捆起来吧，等莉拉娜塔回来交给她就是了。”
看到伊艾昏迷过去，拉尔拿出了莉拉娜塔的绳子走了过去。
很快，昏迷中的伊艾被拉尔轻松地用绳子结实地捆了起来，丢在了床旁边的地面。
“呜……时间晚了，今天耗费魔力挺多，也需要休息了。”
解决了伊艾的问题后，白琳伸了个懒腰，爬到床上躺在了娜娜的身旁。
“好吧，那就先休息吧。”
看了眼应该醒来也无法动弹的伊艾，拉尔点了点脑袋，跟着躺到了床上。
由于床上只有一张被子的原因，三人只好尽量凑近一些。
……
第二天凌晨，一个传送门在莉拉娜塔自己的房间内打开，走起路来摇摇晃晃的莉拉娜塔从传送门内走了出来。
“真是的……又被骗喝了一堆酒……”
“哇啊！”
摇摇晃晃地走着路，莉拉娜塔一个不小心踩到了自己乱丢在房间内的裙子，脚底下一滑整个人扑倒在了地面上。
“疼疼疼……”
“不过至少……清醒一点了吧……”
保持着扑倒在地面上的姿势，莉拉娜塔嘀咕了一声，双手凭空拿出了一本书籍。
“时间魔法的相关资料就在上面么，我看看……”
“本本书书的的一一切切内内容容都都属属于于理理论论阶阶段段……”
“这破书怎么每个字都要重复一遍啊……”
郁闷地抱怨了一声，莉拉娜塔趴在地面上开始慢慢地翻阅起这本书籍，准备了解关于时间魔法的内容。
虽然书上的字‘重复’，但她还是勉强地看懂了，只不过还醉酒中的她是否会记着就不确定了。
“时空之力么……”
支撑了好一会儿，莉拉娜塔阅读完一小半后才撑不住，直接趴在地面上睡着了。
而此时，拉尔她们那边已经从睡梦中醒来。
最先醒过来的是娜娜，或许因为她昨天休息的时间是最多的，也或许是……
“咕~~~”
伴随着肚子发出的叫声，娜娜伸出手抓着拉尔的肩膀摇晃着。
“别摇了，早醒了……”
本来就已经刚好醒过来，眼睛还没睁开的拉尔被娜娜这么一折腾直接清醒了过来，郁闷地从床上坐了起来。
“拉尔拉尔我饿了。”
娜娜捂着自己的肚子，露出了一副可怜兮兮的表情看着拉尔。
这副表情拉尔十分熟悉，基本上娜娜只要饿了想要讨吃的就会露出这副表情。
“早餐的话稍等一下。”
拉尔看了下旁边的白琳，发现对方还在熟睡之中。
‘魔力虽然恢复过来了，但打开传送门耗尽魔力造成劳累还是不会消失的，太累了么……’
拉尔轻轻地帮对方盖好被子，随后和娜娜一起下了床。
看了一眼床边地面的伊艾，发现对方还在昏迷之中。
‘应该是白琳动了什么手脚吧……’
对方过了一晚上都没有苏醒，拉尔只能将原因归结在白琳身上了。
现在莉拉娜塔还没有过来，拉尔也就干脆不去理她，任由她继续昏迷着，带着娜娜来到了桌子旁，从项链里拿出了储备的粮食。
由于之前打算要横穿沙漠的原因，拉尔在沿途路过城镇的时候购买了大量的水和肉干、面包，基本都是用娜娜手指里取出的魔核卖钱后买的。
“……呜呜，我好想念人类城镇的美食。”
拿起肉干，娜娜用力地撕咬下一小块，十分郁闷地摇着脑袋。
原本传送到西漠城的时候，她还以为终于可以吃到美食了，结果一番莫名其妙的招遇后，来到了这个地方，又只能吃拉尔准备的肉干了。
“嘛，能长时间保存的食物也没多少。”
拉尔无奈地耸了耸肩，她也不是很喜欢吃这些肉干，哪怕是用魔兽的肉制作的肉干味道也不咋样。
两人啃了一会儿肉干，肚子不那么饿之后就停下来了。
白琳那边还在熟睡，或许是做了什么梦，她的嘴角微微翘起，这应该是拉尔第一次看到她的笑容。
由于莉拉娜塔不准她们离开房间，接下来拉尔只好和娜娜一起坐在床边。
娜娜显得很无聊的样子，拉尔想了想，跟她讲起了说给小孩子听的故事。
……
大约中午的时候，莉拉娜塔猛然惊醒。
“嘶——脑壳疼……”
捂着脑袋，莉拉娜塔从地面上爬起来，看了下手上抓着的书，将她装进了收纳魔法内。
“浑身酒气，昨晚又被骗了啊。”
“现在好像时间不早了……先去看看那几个女孩吧。”
用魔力清除掉身上的酒气，莉拉娜塔整理了一下杂乱的头发和衣服后，连忙离开了自己的房间，前往了地上一层的嫉妒分殿。
很快，莉拉娜塔来到了昨天拉尔她们待的房间前，伸出手在门上敲了两下，门便自行打开了。
房间内，白琳还在沉睡中，而拉尔和娜娜则是坐在桌子前，桌子上还摆放着一些小瓶子，桌子表面被画上一个棋盘。
这是一款叫做索菲战棋的游戏，是以前索菲王国很流行的一种棋，以前在阿普顿公馆居住的时候，米卡多无聊时拉尔就和她玩这款游戏打发时间。
现在娜娜无聊了，拉尔在讲完故事后也只能用这索菲战棋来打发时间，不过由于没有棋盘的原因，拉尔只能画在桌子上，并且使用一些小的药水瓶来当做棋子。
一般来说拉尔是没有这么小的药水瓶的，但奈何她有制造药水瓶的能力。
“啊啦，早上好，看样子住的还习惯……她是谁啊？”
莉拉娜塔走进了房间内，刚向拉尔她们打了个招呼，突然看到了床边地面上被绑着的伊艾，稍微愣了一下。
“啊，你终于来了，她是昨晚突然跑进来的家伙，因为一言不合就对我们发起了攻击，所以我们就先将她制服了，打算等你来了交给你处理的。”
拉尔的注意力这才从棋盘上挪开，看了下莉拉娜塔指的方向，然后向她解释了一下事情的经过。
“原来如此，那你们的事先等一下，我先叫醒她问下情况吧。”
莉拉娜塔点了点脑袋，她并不认识伊艾，或者说暗议会的普通成员她压根不认识几个，因为她长期不在分殿内。
走到了伊艾那边，莉拉娜塔伸出手在她的额头上点了一下，她后脑勺处白琳施加的魔力立即消散开，一直处在昏迷中的伊艾缓缓苏醒过来。
“嗯？！”
苏醒过来的伊艾连忙挣扎起来，但身体被绳子捆了一个晚上和一个早上，哪怕体内还有一点魔力护体，但此时手臂已经因为血液不畅而完全麻痹住了，挣扎除了让自己感受到麻痹带来痛楚外，连手指都动不了。
“看样子绑了很长时间啊，真是可怜的小女孩……”
“不要怕哦，姐姐我可是好人~”
莉拉娜塔笑着将伊艾身上的绳子解开，这根绳子本就是她的，在操控绳子上面非常得心应手，绳子仿佛活过来一般自行从伊艾身上脱落。
“呃……”
手臂上麻痹带来的疼痛让伊艾痛苦地皱起了眉，咬着牙没有发出呻吟。
莉拉娜塔伸出手轻轻地按在伊艾肩膀上，治愈的魔力快速缓解了她身上的疼痛，血液的畅通的同时，在治愈魔法的作用下，身体的生命力快速恢复，麻痹带来的疼痛彻底消失不见。
“看起来你好像是暗议会的成员吧，说说看为什么突然对她们发动攻击吧。”
“你到底是……”
伊艾挣扎着站起来，皱着眉看着莉拉娜塔，又看了下后方看着这边的拉尔她们。
莉拉娜塔虽然是暗议会的色欲长老，但正如之前所说，她平常很少待在分殿内，而伊艾原本连正式成员都不是，更加不可能认得莉拉娜塔，此时她还以为莉拉娜塔与拉尔她们是同伙的。
“我叫莉拉娜塔，是暗议会的长老，虽然不是你的上司，但对于你的过激举动我还是有必要了解并进行处罚的。”
“不管怎么说，她们都是我带回来的。”
对方是暗议会成员，莉拉娜塔也没有必要隐瞒直接的身份，直接明说了自己是暗议会的长老。
虽然是最不务正业的暗议会长老。
“莉拉娜塔，暗议会长老……您、您真的是暗议会长老？”
伊艾对暗议会长老每一个长老的名字都不是很了解，而这个地方又是暗议会的分殿，当莉拉娜塔说明后，她下意识就相信了对方的话，难免有些畏惧地后退着，后背贴在了墙上。
她原先所侍奉的阿诺德，也不过是暗议会高级成员之一，这一次前往索菲王国取回那件东西，也是阿诺德所接到的任务之一。
“是哟，好好说明一下情况吧，她们可是说你昨晚突然闯进来，然后就要释放魔法攻击她们呢。”
……

[WEB] 第315章 时空之力的鉴别

“我并不是特意闯进来的，只是昨天回归分殿后还没居住的房间，而这个房间外面没有挂上黑牌，我以为是空房间就直接进来了……”
知晓了莉拉娜塔是暗议会长老后，伊艾有些拘谨地解释着自己昨天的行为。
在这嫉妒与色欲分殿内有两位长老她是清楚的，但除了嫉妒分殿的长老，另一位长老伊艾并没有见过。
“这样么，的确是我忘记挂牌子了，毕竟以前也没挂过……”
“……不过这样的话，也就是说你们在这之前就见过面，并且有什么矛盾？”
莉拉娜塔点了点脑袋，她那地下一层的色欲分殿可从来没人居住过，她自己也对这规定没啥印象。
“阿诺德大人就是因为她们才会被埋伏的！”
提起这个问题，伊艾咬着牙看着拉尔和娜娜她们那边。
拉尔和娜娜她们出现的第二天，她和阿诺德就遇到了埋伏，所以在伊艾看来，拉尔她们就是雷特那群人安排的诱饵。
“阿诺德？昨晚刚听说过呢，那家伙把那个小金属笼子带回来了？”
莉拉娜塔回想起了昨晚在主殿那边听说的消息，虽然她不知道那个金属小笼子有什么作用，但看情况主殿那边的人都挺在意这东西的。
“那东西是我带回来的，阿诺德大人与我被埋伏包围后，为了能够将东西带回来而独自一人拖住了敌人，让他的魔宠带着我逃离，这才将东西带回了暗议会……”
伊艾神情低落地解释着。
“这样啊，不过我估计他应该还没死吧，被活捉的可能性挺大的。”
“你可以放心，暗议会为了不完全暴露，应该会想办法救出他的。”
“而且我可以向你保证，她们三人和那些人没有任何关系的。”
莉拉娜塔点了点脑袋，轻轻地拍了拍伊艾的肩膀。
“阿诺德大人可能没死……”
听了莉拉娜塔的话，伊艾才想起了这么一个可能。
“好了，总之你先离开吧，这里我还有别的事情要和她们谈，而且估计马上就会有人要找你了。”
摸了摸伊艾的脑袋，莉拉娜塔推着她离开了房间。
“非常抱歉，莉拉娜塔大人，同时感谢您的提醒。”
伊艾恭敬地向莉拉娜塔鞠躬，随后离开了房间。
“拜~”
莉拉娜塔挥了挥手，等到伊艾离开后才回过身。
“那么，拉尔是吧，接下来让我们开始测试吧，如果测试通过就可以证明你说的话了。”
待门重新关上后，莉拉娜塔才一边拿出那本书籍一边走到了拉尔她们那边。
此时，拉尔早已经趁着莉拉娜塔没注意到的时候将药水瓶给收起来，并且把桌上的棋盘给擦掉了。
“测试是什么呀？”
娜娜听到了没听说过的词汇，忍不住好奇地凑上前想要去看书里的内容，不过却被莉拉娜塔一只手按着脸给推了回去。
“什么测试？”
见到娜娜被推开，拉尔也就没有了凑过去看那本书的想法，而是把娜娜拉回来坐在旁边的椅子上。
“时空之力的测试。”
莉拉娜塔说着，坐在了桌对面的椅子上。
“时空之力这种魔力我听说过，但是根本不了解，哪怕放在我面前我也认不出来，所以只能按照书籍上进行测试了。”
“如果测试成功，证明你们身上有时空之力的气息，那么我就相信你们的话了。”
莉拉娜塔向拉尔说明着测试的原因。
时空之力这种东西，据说是时间魔法的关键，除了时空之力外，任何魔力都无法发动时间魔法。
不过这种东西在莉拉娜塔的印象中只存在于神话传说中，身为人类魔法诞生之初就开始研究魔法的魔女，莉拉娜塔活了这么久也没见过这玩意。
“这样么，那你随便测试吧。”
“不过她就不用了，她是我来这里后遇到的。”
拉尔指了下旁边一脸疑惑的娜娜说明了一下。
对于自己身上有没有时空之力的气息这一点，拉尔是完全不怀疑的。
“好，只要有一点时空之力就行。”
“？”
莉拉娜塔点了点脑袋，倒是还啥都没听明白的娜娜一脸疑惑地歪着脑袋，一会儿看看拉尔的脸，一会儿转头看向莉拉娜塔那边。
虽然她脑海里有一大堆的问号，但是拉尔和莉拉娜塔显然没打算跟她说明情况，所以她接下来只能好奇又疑惑地睁大眼睛在旁边看着。
莉拉娜塔利用魔法将桌椅全部都给挪开到角落里，然后取出一根漆黑的法杖，以法杖底部为画笔，在地面开始按照书上的图案画着线条。
拉尔则是听从着莉拉娜塔的吩咐，乖乖地站在图案的最中间。
渐渐地，一个银白色的魔法阵被构画出来，随着莉拉娜塔构画的线条越多，魔法阵的纹路上开始绽放出白色的光辉。
“别乱碰。”
莉拉娜塔用法杖的尾部敲了一下娜娜因为好奇而伸出的手，吓得娜娜连忙把手缩了回去，捂着手背一脸委屈地站在魔法阵外面。
很快，随着莉拉娜塔将纹路前后闭环时，白色的光芒耀眼的绽放开来，让她们不得不暂时眯起眼睛。
不过很快，光芒就消失不见了，拉尔睁开眼睛的时候，发现自己被困在了一个类似玻璃的透明圆柱中间。
她伸出手触碰在透明的物质上，发现这东西是软的，感觉上有点像一层膜。
拉尔用力了一下，发现这东西韧性极佳，明明材质是柔软的，但拉尔抓住一个地方朝两侧扯却没能将其撕开。
“呃，应该就是这东西了，上面说这玩意要时空之力才能正常穿透过去而不将其破坏。”
“如果沾染上时空之力的气息，那么只需要将魔力覆盖在体表也能穿过的。”
莉拉娜塔那边翻阅到书籍的下一页，看了一眼后才向拉尔这边说明着。
“这样么，我试试看……”
拉尔点了点脑袋，双手用力撑了一下确定的确没办法穿过去后才收回手。
“……”
与此同时，站在魔法阵外面的娜娜小心翼翼地在莉拉娜塔看不见的地方走进了魔法阵内。
这个魔法阵一共有三层，以拉尔的位置为中间出现了一层透明的物质，而莉拉娜塔则是站在这一层透明物质的外围，她再后面还有一层透明的物质。
在之外，还有第三层，而娜娜走进了魔法阵后，很快就被第一层给拦住了。
“这是什么呀？”
娜娜疑惑地双手撑在这一层透明物质组成的膜上，用力地向前推。
这最外面一层，明显比困住拉尔的最中间那层要简单柔软很多，娜娜一用力推，整个人前半边身子都陷入了这层膜的包裹中，然后再向上前就完全没办法了。
反推过来的力量让娜娜撑了一会之后就被推了出去，一屁股坐在了地面上。
而此时，拉尔那边将自己体内微弱的魔力覆盖在手掌上，伸出手轻易地穿透了这层透明的膜。
但是当她想要向前走穿过去的时候，却发现自己的魔力不足以继续覆盖手臂的其它部分以及自己的身体，那层透明的膜卡在了自己的手臂中间。
“……你看，穿是穿过去了，但是我魔力不够怎么办？”
拉尔将魔力收回，然后就发现自己的右手正的卡在上面了，想要伸伸不出去，抽也抽不回来，直接卡死在上面了。
“啊咧……好像是这样！”
莉拉娜塔猛然想起了这个问题，拉尔体内的魔力十分微弱这一点她是可以看出来。
这样的魔力，覆盖一整只手臂都很难，更何况覆盖全身并穿透这层透明的物质。
“不过既然能穿过一点，那也证明你身上的确有时空之力的气息……”
“既然这样，这个魔法阵也没必要继续测试了，我直接将她解除吧，你稍等一下。”
莉拉娜塔伸出手握住了拉尔的手，确定了的确是直接触碰到拉尔的手掌，而不是隔着一层薄膜后，莉拉娜塔不得不相信了拉尔的话，她身上的确有时空之力的气息。
这种情况下，莉拉娜塔觉得没必要继续测试了，直接翻开了书籍的后面几页，打算将这个魔法阵解除。
“嗯，魔法阵的解除方法是……只能强行破坏么。”
“注，如果已经触碰到时空之力的话，强行破坏很可能导致时空乱流发生，此时建议等待魔法阵的魔力耗尽……”
当看到最后一段话时，莉拉娜塔的表情愣了一下，一边念出来一边抬起脑袋看着拉尔那边。
拉尔那边，随着莉拉娜塔的话，表情逐渐变得有点懵。
“所以我得被困在这里等待魔法阵魔力耗尽了？！”
“……嗯！”
看着拉尔不敢置信的眼神，莉拉娜塔有些心虚地弱弱点着脑袋。
“传送魔法也不行吗？”
“好像不行……”
“那你也被困在这了？”
“好像是这样……”
“？？？”
“嘛，毕竟是从来没见过的魔法啦，这书籍是精灵族的古书，我一个人类来使用不小心出意外也很正常啦。”
莉拉娜塔将书的封面展示给拉尔看，指着书名《时空之力的鉴别》下方‘由精灵语翻译’这几个字强行解释着。
“哇啊！”
就在这个时候，莉拉娜塔突然身子向前一倾斜，整个人往前摔下去，还好前面这层透明物质撑住了她，而她后面则传来了娜娜的惊呼声。
拉尔本来就卡在透明物质前，莉拉娜塔这么一倒下，直接双手撑在拉尔的胸口上将她往后推了出去，导致拉尔脚下一下子站不住。
但是卡在透明物质上的手臂却支撑着她没有倒下去，不过这样拉到了手臂，却让拉尔皱起了眉。
“喂喂！你推我干嘛！”
抓着透明物质站起来，莉拉娜塔恼怒地转过身居高临下地瞪着娜娜。
“欸，那、那个……不小心跑太快了……”
看着莉拉娜塔恼怒的样子，娜娜弱弱地后退着，身体从莉拉娜塔后面的透明物质上穿过。
“等等？！”
看到娜娜从那层透明物质上穿过，莉拉娜塔猛然发现娜娜身上覆盖着一层柔和的生命魔力，与小草的生命魔力一般。
按理来说这层生命魔力无法让她穿过这些物质，那么娜娜身上很有可能与拉尔一样，沾染着时空之力的气息。
“嗯？怎么了？娜娜也被困住了吗？”
拉尔那边疑惑地询问着。
因为一只手被卡住的原因她无法自由移动，而莉拉娜塔又比娜娜高很多，她在这个方向根本看不到娜娜穿透那层透明物质的一幕。
……

[WEB] 第316章 吃

“咦？”
随着莉拉娜塔走到一旁，拉尔看到了娜娜从那层透明的物质上穿过去，并且朝着自己这边走过来。
“拉尔拉尔！”
娜娜跑到了拉尔面前，直接从卡住拉尔手臂的透明物质上穿了过去。
‘对了，卡尔纳是因为受到时空乱流的影响才会变成现在这样的，所以娜娜身上也有时空之力的气息……’
看到娜娜走到自己身边来，拉尔这才猛然想起来娜娜身上也同样沾染上时空之力的气息。
“娜娜你手伸出来一下。”
想起娜娜的情况后，拉尔将没有被卡住的手伸向了娜娜那边。
“欸，好的……”
娜娜点了点脑袋，伸出右手搭在了拉尔的手掌上。
拉尔握住了娜娜的手，娜娜身上那一层生命魔力开始涌到拉尔的身上。
或许是娜娜根本没有去主动控制自己的魔力，所以拉尔那边根本不需要费什么劲，甚至是魔力自主就涌过来了。
这是魔力汇聚一定量且没有被人所操控时的自然现象，附着于接触的物体表面。
娜娜自己或许偶然间学会了释放这些东西，都由于不会操控，这种释放相当于将魔力归还于天地，与使用魔法时释放的魔力有天差地别。
很快，这层虽然肉眼几乎不可见，但身体却能稍微感觉到柔软触感的魔力包裹了拉尔的全身，她轻易地将手臂从那层透明的物质上抽出来。
“只要有魔力就可以穿过去么，应该是和时空之力有什么特殊的互动吧……”
有些惊讶的嘀咕了一声，拉尔牵着娜娜的手一起穿过了这层透明物质。
“成功穿过了啊，不过你们现在要从魔法阵出去么？”
之前让开到一旁的莉拉娜塔立马凑过来，有些好奇地观察着拉尔和娜娜身上的魔力。
她之前可没有察觉到娜娜体内存在这么多的魔力，现在突然释放出来让她稍微惊讶，不明白为什么自己会忽视掉这些魔力。
“当然了，总不能在这里面等到魔法阵的魔力耗尽吧。”
拉尔理所当然地说着，牵着娜娜一起穿透了第二层透明物质。
“诶等等啊！那我咋办啊？”
看着拉尔她们穿过了第二层，莉拉娜塔连忙双手撑着第二层透明物质向拉尔她们喊着。
“我哪知道。”
拉尔耸了耸肩，穿透了第三层透明物质，与娜娜一起回到了魔法阵外面。
“啊，真是麻烦……这玩意直接破坏还会引起时空乱流，听名字就知道很危险唉……”
莉拉娜塔趴在这层透明物质组成的膜上，眼睁睁地看着拉尔和娜娜离开了魔法阵外面。
她想要从这里出去，但是没有时空之力，即便自己身上覆盖再多的魔力也没有作用，顶多强行破坏掉魔法阵。
但是书上写了，这个时候破坏魔法阵，很有可能引起时空乱流。
哪怕她自己可以抵御时空乱流，但她就怕这玩意把分殿给破坏掉了，那样的话麻烦就大了。
所以她现在只能像个可怜的鸟儿一样趴在那里望着外面，对于这种作茧自缚的行为她除了郁闷也没有太好的方法。
“还好我没注入多少魔力，大概再过一个月就耗尽了……”
嘀咕了一声，莉拉娜塔郁闷地转身，背靠在那层透明的物质上坐了下来，拿出了一个酒瓶。
“既然还有这么久，那就再喝点吧。”
说着，莉拉娜塔就用魔力将瓶塞给取出来。
“咦？！”
就在这个时候，背后靠着的透明物质突然消失，这导致莉拉娜塔重心不稳，一下子朝后面倒了下来。
虽然摔成四仰八叉的动作，但莉拉娜塔手上小心地护住了酒瓶，里面的酒并没有倒出来。
“怎么回事？怎么突然不见了？”
莉拉娜塔疑惑地从地面上站了起来，回头看向拉尔她们那边。
只见拉尔和娜娜站在魔法阵的边缘，而娜娜则是咬在了透明的物质上，一口一口地撕咬着，随着娜娜的动作，魔法阵上的透明物质越来越少，渐渐地魔法阵的魔力全部耗尽。
“额……把魔力都吸走，应该不算破坏吧？”
拉尔此时还保持抓着娜娜的手臂的姿势，不过很显然没能阻止娜娜的动作。
“应该没问题吧，虽然不知道时空乱流是什么，但怎么听都很危险，现在好像还挺安全的。”
莉拉娜塔虽然也不太清楚情况，但还是立马从魔法阵中间跑出来，她可不想继续被自己的魔法阵给困住。
破坏这个魔法阵对她来说轻而易举，但书上那‘时空乱流’的字眼又让她不敢轻举妄动。
“所以说，娜娜你怎么突然啃上去了？”
这个时候娜娜已经将所有透明物质都吞进去了，正一脸满足的捂着自己的肚子，这让拉尔十分的郁闷。
“呜，因为……都中午了，我还没有吃饭啊……”
“嘿嘿，这东西味道很棒的！”
娜娜弱弱地说了一声，然后有些不好意思吐了吐舌头。
“好吧……”
虽然还是搞不明白娜娜为什么会突然想要啃这东西，不过也的确是多亏了娜娜这么做才把魔法阵给停止了。
“嘛，虽然不知道怎么做到的，但还是很感谢你哦~”
莉拉娜塔伸出手按在娜娜的脑袋上胡乱揉搓着。
“唔……”
娜娜不满地摇晃着脑袋，然后抓住了莉拉娜塔的手不让她乱摸。
“这个魔法阵这样子应该是没用了对吧？”
拉尔俯下身来观察着地面上上魔法阵的纹路，随后向莉拉娜塔询问着。
“是的，上面的魔力全都被她给吞进去了，也不知道是怎么做到的。”
莉拉娜塔指着娜娜的肚子应了一声，并且伸出手戳了戳，惹得娜娜捂着肚子连连往后退。
这个时候，床上的白琳有些迷糊地睁开眼睛，盯着天花板过了一会儿才清醒了过来。
耳边听到了谈话的声音，她连忙从床上坐了起来，发现不远处拉尔、娜娜她们正在和莉拉娜塔对话。
房间和昨天晚上有很大的区别，桌椅都挪到角落里，房间中间画着一个魔法阵，拉尔她们就站在魔法阵外面的位置。
心里略微有些疑惑，白琳从床上下来后，径直走向了拉尔她们那边。
“小白你醒了？”
“嗯，这个魔法阵是怎么回事？”
“是这样的……”
拉尔仔细地向白琳说明了之前莉拉娜塔出现后的情况。
“这样啊，没想到莉拉娜塔也会犯这么大的错误呢。”
白琳点了点脑袋，用一种奇怪的眼神盯着莉拉娜塔那边。
或许是为了取得白琳的好感，在亡灵天军的时候，莉拉娜塔可是尽量表现得很聪明能干的，并且如果在白琳面前丢脸的话就会十分的气愤，比如第一次意外遇到莱萝茜雅的时候。
莱萝茜雅的能力克制了莉拉娜塔，让她当时什么都做不了。
“诶嘿嘿，一定是昨晚喝酒了的原因啦……”
莉拉娜塔捧着手上那瓶重新加上瓶塞的酒，把脸贴在酒瓶上不好意思地讪笑着。
“喝酒？”
“是呀是呀，我记得我有喝酒就会降智商的属性呢~”
面对白琳的疑惑，莉拉娜塔连忙点着脑袋解释着，不过看起来更像是找了一个不怎么合理的借口。
“拉尔拉尔，什么是智商啊？”
吃魔力吃饱了娜娜好奇地向拉尔询问着。
“怎么说呢，如果智商降低的话，就会变笨。”
拉尔犹豫了一下，只想到了这么一个说明的方法。
“那什么是笨啊？”
“就像你现在这个样子。”
“啊咧……？”
娜娜很明显地愣了一下，然后低头看着自己的双手和身体。
“这样也就是说她们通过测试了，这样的话，你就可以把你的心脏交给我们了吧？”
白琳那边突然向莉拉娜塔询问着。
“……是这样呢，你们稍等，我去把东西拿过来~”
感觉白琳的话有些不对劲的莉拉娜塔沉默了一会儿，最后也只好点了点脑袋，随后直接朝着房间外走去。
莉拉娜塔离开后，白琳那边看了下地板上的魔法阵，随后走到角落里利用魔力加持在身上把桌子给搬回了原本的位置，拉尔和娜娜也帮忙把椅子搬了回来。
三人坐下后，拉尔才从项链里拿出了一些肉干和清水。
“拉尔，我的份呢？”
就在拉尔将肉干和一碗水分给白琳就结束后，娜娜那边忍不住向拉尔询问着。
“你不是刚把那魔法阵吃了么？”
“可是，那个东西小小的，填不饱肚子的呀……”
娜娜弱弱地反驳着，虽然那个魔法阵产生的透明物质的确很美味，但娜娜吃下去后并没有太多的饱腹感，只是感觉身体稍微舒服了一些。
“……行吧，毕竟那东西是魔力而已。”
一想起娜娜体内有一‘卡尔纳’的魔力，拉尔觉得魔法阵那点魔力吃下去的确不能让娜娜有多少饱腹感。
毕竟之前单单是给婴儿形态的白琳喂食，估计都浪费了娜娜不少的魔力了。
重新将肉干和一碗水分给娜娜，三人这才正式吃起了午餐。
待三人吃完后，莉拉娜塔那边才双手抱着水晶球走了进来。
“喏，这个交给你们了，不管怎么说也是我未来的心脏，你们要好好保管知道么？”
拉尔走过去将水晶球递给了拉尔。
“会的，而且……”
拉尔接过水晶球，将其放在了桌子上。
“这个水晶球可以打开吗？”
拉尔敲了敲水晶球的表面，然后看向了莉拉娜塔。
“可以啊，你打算要干嘛？”
“复活你。”
“？？？”
莉拉娜塔有些疑惑，但还是按照拉尔的话，将水晶球给直接打开。
随着莉拉娜塔的魔力注入，水晶球表面自行出现一道裂痕，上半步的水晶球分成两半朝两侧打开，内部特殊的透明粘稠液体从水晶内流出在桌面上，莉拉娜塔的心脏个就这样裸露在空气中。
“虽然不知道你要干什么，但是时间要快点啊，最多十分钟心脏就会开始衰弱了，水晶球关上这些液体才能再次产生的。”
莉拉娜塔有些不放心地向拉尔催促着。
拉尔点了点脑袋，从自己的项链内取出了一瓶药水。
……

[WEB] 第317章 莉拉娜塔的欲望

拉尔打开了瓶盖，当着莉拉娜塔的面将药水全部倒在了这颗心脏上面。
“喂，这是什么药水啊？”
莉拉娜塔有些不放心地追问着，毕竟这可是她自己的心脏，跟一些莫名其妙的液体混合在一起可是很危险的行为。
“放心。”
药水倒在了心脏上，立即散发出了白色的光芒。
光芒涌动起来，将这颗鲜活的心脏给包裹住。
仿佛散发着白光的心脏缓缓地飘浮起来，从水晶球里面离开。
“嗯？”
看着自己的心脏飞了起来，莉拉娜塔有些疑惑地凑近了一些，似乎想要看看这发白光的药水究竟是什么东西。
然而下一刻，这颗发光的心脏突然动了起来，直接撞在了莉拉娜塔的脸上，白光从心脏表面传到了莉拉娜塔的身上，以极快的速度从上往下将她的身体完全包裹住。
“喂喂，这是什么啊？！”
莉拉娜塔慌忙使用魔力想要驱散身上的白光，但是魔力从白光上面穿透过去，并没有造成任何的影响。
白光之中，莉拉娜塔成熟的少女娇躯缓缓地缩小了一圈，随后白光散去。
身体缩小了一圈的莉拉娜塔身上萦绕着淡淡的黑色魔力，在看到白光终于散去后她才松了口气，抬起脑袋看向了前方。
“嗯？心脏呢？我心脏呢？”
重新看向前面的时候，莉拉娜塔惊慌地发现自己的心脏消失不见了，既没有飘浮在空中，也没有待在水晶球内。
慌乱之下，她连忙张望着房间内的情况，却没能找到自己的心脏。
“拉尔拉尔，她也变小了呢……”
和白琳一起在旁边看着的娜娜忍不住凑到了拉尔身边小声嘀咕着。
对于拉尔的药水，娜娜只记得一开始把自己变小了，然后把白琳变大了，现在又把莉拉娜塔给变小了。
“变小了？什么东西变小了？我吗？”
莉拉娜塔那边听到了娜娜的嘀咕，下意识低下脑袋看着自己的胸口。
“好像也没小嘛……”
莉拉娜塔双手放下胸口上松了口气。
虽然体形变小了，但并不代表就真的完完全全变成小孩了，如果本身与药水所会变化的形态有一些相近，比如本身就是人类女性的话，药水的效果生效后，仿佛回到了年幼时期，外貌上可以轻易辨别出是同一个人的。
这种情况导致了，如果使用药水的目标拥有人类女性的外表，并且胸部具有一定的大小，那么药水生效后，胸部只会等比缩小，而不会变成小孩子一样完全平的。
“欸不对……我是身体变小了？！”
虽然身体变成普通人类的程度，但魔力仍然存在，以魔力为感官的情况下，莉拉娜塔很快意识到自己变矮了。
“是的，刚刚好像出现意外了。”
“我原本以为药水可以让你的心脏变成完整的你，但是药水似乎认为你们是一个整体，所以就……”
拉尔那边点了点脑袋，对于现在的情况她也有一点的不解。
她还从来没对着一个生命体的某一部分肢体使用过药水呢……
“但是，情况不对啊，按理说那个心脏跟你就算是一个整体，但也不是一个时间线，不可能生效的吧？”
虽然不知道药水是怎么辨别出两人是整体的，但时间不同的情况下，这颗心脏与莉拉娜塔的心脏除了外貌相同之外，内在绝对是不同的，时间流逝带来微不可察的痕迹是不可能抹消的。
甚至于，这颗心脏的跳动频率与莉拉娜塔现在时间的心脏也不一定就完全同步呢……
“啊咧咧，看样子拉尔的药水还挺厉害的呢，难怪未来的我会跟你混在一起呢……”
莉拉娜塔那边突然打断了拉尔的思考。
“……”
看着莉拉娜塔的反应，拉尔心里突然冒出了一个猜测。
“刚刚那颗心脏……其实是你自己的吧？”
“什么啊，拉尔本来不就是要我的心脏么？”
“哪一个时间的心脏？”
“诶嘿嘿~”
面对拉尔的质疑，莉拉娜塔选择吐出舌头歪着脑袋企图萌混过关。
“老实交代，不让我让娜娜吃你了！”
“啊？什么？”
拉尔严肃地瞪着企图蒙混过关的莉拉娜塔，而听到拉尔的话，旁边的娜娜疑惑地歪了下脑袋。
“……”
发现拉尔似乎有点生气，莉拉娜塔那边也只好沉默地低下了脑袋，右手扭捏地把玩着垂下来的一缕发丝。
“好啦好啦，我摊牌就是啦……”
感觉拉尔的眼神一直盯着自己，莉拉娜塔最后只好郁闷地妥协了。
“那就说说看吧，为什么要把自己的心脏拿给我？你不希望未来的自己复活么？”
拉尔的眼神这才缓和了一些，向莉拉娜塔询问着。
“因为我把心脏放在体外，本来就是为了追求永生，哪怕身体死亡，也可以用特殊的方法从心脏上复活，所以我打算自己把未来的自己给复活了……”
莉拉娜塔向拉尔解释着情况。
她把心脏放在体外，绝对不是闲得慌，作为一个人类，她能像成为血族的奥蒂莉亚一样活上千年，也正是因为这种特殊的方法。
“你自己打算复活未来的自己？可是这样的话，未来的你就没法回到正确的时间了吧？你不是不晓得时间魔法么？”
拉尔对于莉拉娜塔的举动有些疑惑，不论出于什么心理，一个人应该不可能会害未来的自己吧？
听到拉尔的问题，莉拉娜塔犹豫了一下，双手捧着自己的脸颊低下了脑袋，露出了一副娇羞的模样。
这让拉尔有点摸不着脑袋，不明白莉拉娜塔为什么做出这种反应。
“嘿嘿，拉尔你有没有想过，如果强行跟未来的自己做一些羞羞的事情是什么感觉？”
“……”
过了一会儿，莉拉娜塔突然露出了有些变态的笑容，抬起脑袋看着拉尔的方向。
她的回答让拉尔和白琳一时间不知道该做什么反应……
“什么是羞羞的事情？”
娜娜一脸天真地向莉拉娜塔询问着。
“嘿嘿，就是那种……”
“打住！你先继续回答！”
莉拉娜塔刚想要回答，拉尔立马打断了她，要求她继续将之前的回答说下去。
“好吧，总之就是，利用心脏复活之后的我会十分虚弱，身上一点魔力没有，而我只要趁机用这种特制的禁魔绳将她捆住，那么她就毫无反抗之力只能接受我的玩弄了，诶嘿嘿~！”
这么说着，莉拉娜塔双手捧着一捆凭空出现的银白色绳子，脸上还保留着那种变态的笑容。
“……”
拉尔一脸无语，白琳那边则是看变态似的眼神，唯有娜娜那边还是有些没听太懂。
“emmm，您还真是……博爱呢。”
拉尔纠结了很久，最终只能说出这么句话。
她实在想不懂，莉拉娜塔这种想要和未来的自己强行发生关系的想法究竟是什么脑回路。
‘话说这样的话，未来的莉拉娜塔是不是也会欣然接受自己对自己的**呢……？’
拉尔脑海里突然冒出了这个想法。
虽然不清楚是什么原因导致的，但莉拉娜塔性取向有问题这一点，拉尔还是很清楚的，毕竟她从不隐瞒。
“所以你就把自己的心脏交给我，然后把未来自己的心脏藏起来了？”
“嗯。”
“你就不怕我把心脏带走后你直接死了么……”
“不怕啊，这颗心脏也能复活我嘛，大不了现在和未来的自己兑换一下而已。”
“……”
总之，莉拉娜塔的脑回路让拉尔开始有点看不懂了，甚至怀疑她是不是真的喝酒喝多了。
此时的拉尔已经开始有点相信莉拉娜塔说的‘喝酒会掉智商’这个属性了……
“但是，还有一点你不明白。”
“错误时间的生命待在本不属于她的时间，那么一段时间后她就会飞快逝去，最终不可避免的老去，这或许是任何魔法都无法阻挡的。”
摇了摇脑袋，停止脑海里奇怪的想法后，拉尔这么向莉拉娜塔说明着。
连魔界三君主之一的则源都无法抵挡时间线的排斥，更何况是莉拉娜塔。
如果莉拉娜塔复活了未来的自己，并且没有让拉尔发现的话，恐怕过不了多久就会出现拉尔所说的情况。
“啊咧，真的这样吗？”
双手还捧着那捆绳子，莉拉娜塔愣了一下向拉尔询问着。
“真的，否则我也不会急着想要想办法回去了。”
拉尔点了点脑袋，虽然只是听则源所说的，但她感觉则源并没有骗她的必要，否则现在也不会躲在拉尔的体内仍然没有出来了。
“这样么，还真是差点把自己害死了……”
莉拉娜塔有些失望地叹了口气，这种情况让她原本高昂的兴致直接就散掉了，对于自己与自己做羞羞的事情，她还是非常向往的。
“既然这样的话，至少在你们回去之前先与你们做一些羞羞的事情吧！”
突然，莉拉娜塔拉开了手上那捆绳子，绳索直接四散开，本来只有一小捆的绳子似乎开始无限延长，瞬间遍布房间内任何一个角落。
下一刻，绳索往回收缩，除了莉拉娜塔之外，所有人全部都被绳索紧紧地捆住了手脚。
“哇啊！”
娜娜那边站不稳，直接倒在了地面上。
“这绳子，真的有禁魔效果……”
白琳挣扎了一下，却没能使用出体内的魔力，以现在的身体力量根本没办法挣脱这绳子，除非按照最普通的方式一点一点解开绳子。
但绳子是被莉拉娜塔的魔力操控的，这种方法显然不太可能做到……
“喂，你不会真的要……”
双手双脚被缚，拉尔有些慌乱地看着莉拉娜塔。
……

[WEB] 第318章 配置药水

“嗯？”
就在这个时候，旁边突然散发出白光吸引了三人的注意力。
“欸，我的绳子？！”
三人转过脑袋一看，发现娜娜之前倒在地上后，捆在她身上的绳子出现了大量的裂痕，裂痕内散发着白色的光芒，魔力从里面疯狂溢散。
裂痕的数量越来越多，由于拉尔和白琳身上的绳子与娜娜身上的是同一根，所以当裂痕数量继续增多的时候，她们身上的绳子也出现了裂痕，魔力从中疯狂溢出。
“哇啊，这是什么情况？”
这个时候，娜娜身上的绳子突然断裂，娜娜愣了一下后连忙从地面上爬了起来。
而紧接着，绳子开始不停地断裂，拉尔和白琳她们一下子从束缚中脱离，断裂的绳子掉落在了地面上，逐渐因为裂痕处散发的魔力而不停变短。
如同被太阳光消灭的魔物一般，化成无数的灰尘消失在空气中。
“呜呜，我的绳子，这种禁魔绳很珍贵的啊……”
莉拉娜塔跪倒在地面想将绳子收集起来，但是手一触碰到绳子，绳子立即化成了无数的灰尘飘散而开。
看着自己珍藏的绳子化成灰尘，莉拉娜塔心疼得差一点就哭出来了，但是旁边的拉尔和白琳却是面无表情的对视了一眼。
“娜娜体内拥有很强的魔力，虽然娜娜不会操控，但是这绳子打算禁锢那些魔力的时候，必然引起了这些魔力自主的反击，所以这绳子就自然而然地被破坏了。”
白琳那边稍微思索了一下，想明白了为什么绳子会突然消失了。
对于娜娜体内有强大魔力，并且会自主反击这一点，拉尔与她详细地说过，说的原因是白琳询问关于吸吮娜娜手指的事情。
“什么啊，好过分，早知道换普通绳子了……”
莉拉娜塔郁闷地从地面上站起来，手上残余的‘绳子渣’被她随手甩到了空气中。
再怎么珍贵的东西，变成粉末后也没啥意义了，除非是人的骨头。
“如果是普通绳子的话，我一定第一时间把黑暗锋刃魔法丢你脖子上。”
“啊咧，黑暗锋刃不是我的独门魔法吗？”
“你教我的，有问题吗？”
“没有。”
看着白琳右手上出现漆黑的‘刀刃’，莉拉娜塔毫不犹豫地摇着脑袋。
“喂喂！”
突然感觉到危险袭来，莉拉娜塔下意识凝聚出魔力护盾，漆黑的锋刃斩在了魔力护盾上，让护盾立即破碎开来，而莉拉娜塔则是趁机躲到了一旁，锋刃直接飞过莉拉娜塔原本站着的地方，最后没入墙壁内消失不见。
“那个什么……刚刚其实是开玩笑的啦，不要那么生气嘛~”
莉拉娜塔能够察觉大，白琳体内的魔力量并不比自己差，所以如果打起来的话对自己一定没有好处，再加上自己刚刚做了那样的事情，她感觉自己有一点点的心虚。
而且除了白琳，旁边的娜娜似乎体内也有不少的魔力，不过莉拉娜塔并没有太清晰的探知到。
总之除了拉尔之外，在她看来另外两人战斗力应该都挺强的，而且还认识未来的自己，为了避免出现不可挽回的冲突，莉拉娜塔只好认怂了。
“好了小白，还是先让她把另一颗心脏拿出来吧。”
拉尔拦住了打算继续使用魔法的白琳。
白琳犹豫了一下，将已经凝聚出来的黑暗锋刃散去。
“诶对对，你们稍等，我这就去把另一颗心脏拿过来！”
莉拉娜塔连忙点头，然后转身就要朝门外跑去。
“等等！”
“我们跟你一起去。”
为了避免莉拉娜塔又搞出什么幺蛾子，拉尔连忙喊住了她，然后带上白琳和娜娜一起跟上了莉拉娜塔。
莉拉娜塔看起来有些不情愿，但是只能领着三人回到了自己的房间里，沿途差点被暗议会的其它成员拦住，也还好莉拉娜塔变小后仍能勉强看出是她。
“喏，在那呢。”
莉拉娜塔指着床上的位置，上面静静地放着一颗水晶球，至于昨天被一起丢上去的绳子，估计是被莉拉娜塔收起来了。
拉尔率先走了过去，尽量避免踩到莉拉娜塔乱丢的衣物成功地走到了床边，伸出手将水晶球捧起来，隔着水晶球看着里面那颗不停跳动的心脏。
“刚刚那瓶药水是最后一瓶药水了，现在我需要一些材料配置，可以拜托你找来么？”
拉尔看向了莉拉娜塔那边。
她之前买的材料只够配置两瓶萝莉化药水，一瓶给婴儿白琳使用了，另一瓶则是刚刚被莉拉娜塔‘浪费’掉了。
“如果你帮忙把材料找过来的话，我和小白就原谅你了。”
“药水？你这药水到底是什么效果啊？把人变成小孩子吗？”
莉拉娜塔有些疑惑地低头看着自己变得娇小很多的身躯，对于药水的效果，拉尔还没有直接向她说明过。
“算是吧。”
拉尔点了点脑袋，自己的药水的确可以算是莉拉娜塔说的这个效果，不过更精准的说应该是‘变成人类女孩’，且不止对人类生效，对任何生物都可以生效。
“那行吧，你需要什么材料你说一下，我去找柠檬精借一下，她比较擅长配置药水，应该有不少材料。”
莉拉娜塔点了点脑袋，虽然她还没想明白拉尔的药水对自己的心脏究竟有什么用。
“柠檬精……？”
“啊啦，就是暗议会的嫉妒长老啦，嫉妒别人不就是酸嘛，最具代表性的酸不就是柠檬么。”
“……那她是叫你色批么？”
“？？？”
总之，拉尔将配置药水所需的材料全部说明一遍，很快莉拉娜塔便离开了房间，临走前让拉尔她们在自己的房间里等待一下。
娜娜小心翼翼地从门口走进了莉拉娜塔的房间，鼻子在空气中嗅了嗅，最后跑到了桌子旁边，用手指小心翼翼地拿起了放在盘子里的豆子，随即一脸惊喜地把豆子给丢了嘴里。
白琳也是走进了房间，看着地面上乱丢的一大堆衣服，叹了口气后俯下身将地面上乱丢的衣裙捡起来。
“本来还以为她偶尔也会收拾房间呢，现在看来的话，当初完全是碧娜帮她收拾的……”
摇了摇脑袋，白琳将莉拉娜塔的衣服全部捡起来垒在床尾处，上面的灰尘也全都用魔力清扫了一遍。
这种级别的魔法，除了精细程度无法特别高之外，白琳可以很轻易地自我掌握。
将衣裙全部用魔力清扫好，一下子比用洗还要干净，白琳这才点了点脑袋，打开了莉拉娜塔的衣柜，将莉拉娜塔的衣服一件一件装进了空荡荡的衣柜内。
说起来，莉拉娜塔从不整理自己衣服的原因，或许也是因为随便拿起来一件衣服，哪怕再脏也可以用魔法轻松清扫干净吧……
将莉拉娜塔的衣裙全部装进柜子后，白琳看了一眼柜子底部空荡荡的箱子，默默地将衣柜关上，回到了拉尔旁边坐下。
过了一会儿，外面传来了脚步声，莉拉娜塔从房间外跑了进来。
“我回来……了……”
莉拉娜塔似乎有什么高兴的事情，一跑进来就大声的欢呼着，但是看到自己房间内的变化后突然愣住了。
“我衣服呢？”
看着干净的地面，莉拉娜塔有一点懵。
“喂喂，你们不会是打算劫持我的衣服威胁我吧？”
莉拉娜塔的脑海里突然冒出了奇怪的想法，连忙捂着胸口后退着。
“……”
拉尔和白琳无语了一下，白琳那边抬起手指着衣柜的方向，远程操控着魔力将衣柜给打开。
“你们……帮我把衣服整理了么……”
看着衣柜里整齐挂着的衣服，莉拉娜塔稍微愣了一下，表情有些奇怪，但很快又恢复了正常。
“嘛，非常感谢你们就是了~”
莉拉娜塔微笑着感谢了一声，手上拿着一个袋子走到了拉尔面前。
“给，你要的材料都在这里面，十份量的。”
莉拉娜塔将手上的袋子打开，露出了里面各种的材料，一部分液体用小巧的玻璃瓶装着。
“嗯，感谢。”
拉尔接过了袋子，然后站起来走到了娜娜那边。
娜娜自从一开始把莉拉娜塔放在盘子里的豆子吃完后，就开始好奇地翻阅着书桌上的书籍，此时正看得入神。
“娜娜，你去旁边看，桌子我要用。”
拉尔拍了拍娜娜的肩膀，将那袋子材料放在了桌子上。
“好的。”
娜娜的眼神还盯着书上目不转睛，听了拉尔的话后直接捧着书站起来，一边看一边走到了一旁。
拉尔在娜娜原本坐的位置上坐下，打开了袋子将里面的材料取出来，然后从自己的项链里将那块名为‘海伦娜’的石头取出，随后开始配置萝莉化药水。
莉拉娜塔那边忍不住凑过来看着，她虽然不擅长配置药水，但对药剂师还是有一点了解的，像拉尔这种不需要炼药锅的药剂师，她倒是很少见。
站在一旁，莉拉娜塔静静地看着拉尔配置药水的过程。
而娜娜则是坐在床边，目不转睛地翻阅着书籍，唯有白琳此时无事可做。
她凑到了娜娜旁边，看了下娜娜手上的书籍，却发现里面的文字自己根本看不懂，很显然不是人类的文字。
虽然不明白娜娜为什么会看得懂这种文字，但白琳也没有打扰她，只是感觉到无事可做后无聊地躺倒在了床上。
脑海里不由得回想起当初在那洞穴里遇到的，名为亚莉克的女人。
……
ps：其实拉尔和娜娜她们这几章待的房间，就是一百年后诺心在暗议会分殿住的那一个房间。

[WEB] 第319章 脑袋空空的

很快，拉尔将萝莉化药水配置完毕，在莉拉娜塔有些好奇的注视下，拉尔将那颗水晶球放在了桌子上。
“把它打开吧。”
“嗯。”
莉拉娜塔点了点脑袋，用之前一样的方法，将这颗水晶球给打开，内部的粘稠液体流淌到桌面上，规律跳动着的心脏暴露在空气中。
“这下应该没问题了。”
拉尔点了点脑袋，将刚配置好的药水倒了下去。
药水落在心脏上面，立即绽放出白光，白光讯速地将这颗心脏给包裹住，即便透过这一层白光，也能看到心脏的跳动，就跟刚刚另一颗心脏的情况一样。
与之前相同的，心脏从一半的水晶球内飘浮到了空中。
但这一次它没有再朝着莉拉娜塔飞去，而是以肉眼可见的速度快速变大着，形状也发生了改变，从一颗心脏缓缓变成了人类的模样。
随后白光散去，留在原地的只有一个与此时的莉拉娜塔一模一样的黑发女孩，光着身体站在桌子上。
女孩有些茫然地睁开眼睛，茫然地看着房间内的情况。
“真的和我一模一样啊！”
莉拉娜塔那边拿出一面小镜子，一边看着自己的模样一边看着桌上的女孩，随后一脸心动地凑了过去，伸出手想要去触碰女孩的皮肤。
女孩那边有些茫然地看着莉拉娜塔，但是却下意识伸出手将其抓住，不让她触碰自己的身体。
“你别乱来，感觉情况有点不对劲。”
拉尔将莉拉娜塔的手拉开，然后挡在两人中间，不让莉拉娜塔再靠近对方。
这个时候，白琳那边看到了心脏变成女孩的一幕，站起来走到了衣柜旁，从里面拿出了莉拉娜塔的衣服，然后丢向了拉尔那边。
衣服有些大，不过上面有莉拉娜塔施展的魔法，在拉尔将衣服给女孩套上去的时候，衣服自动缩小了好几码，十分合身地穿在了女孩身上。
由于这件衣服的款式与莉拉娜塔身上的比较近似，此时两人看起来已经难以分辨了，虽然本质上似乎的确是同一个人。
“嗯？你还好么？”
发现女孩似乎没有太大的反应，拉尔忍不住伸出手在她面前晃了晃，然而她并没有任何反应，只是蹲在桌子上，那水晶球都被她挤到一旁去了。
“完全没反应啊，总之你先从桌子上下来吧……”
拉尔有些疑惑地将椅子拉到她前面，然后扶着她想让她踩着椅子从桌子上下来。
对方没有反抗，在看到拉尔扶着自己后，便往前走踩在椅子上，随后又站在了地面上。
“她看起来有点奇怪。”
白琳那边也凑了过来，仔细看着这位‘莉拉娜塔’，却发现她的眼神有一些呆滞，没有任何的神采，表情十分茫然。
“啊，我知道了！”
“拉尔你这种复活方法没有触发我留下的魔法！”
旁边的莉拉娜塔思考了一下，突然想到了为什么面前这个自己会这么呆了。
“嗯？什么魔法？”
拉尔和白琳疑惑地看着莉拉娜塔。
“是这样的啦，心脏又不是大脑，是不会储存记忆的，所以我每隔一段时间会把我自己的记忆用魔法同步到心脏内部，如果是我正常的复活方法，这个魔法也会一同发动的，将记忆注入新的身体内，同时告诉缺少了后续记忆的我，我已经死后复活一次了。”
莉拉娜塔向疑惑的两人解释着。
“……也就是说，现在的她，是一个没有记忆的空壳？”
“是的，你的药水总不能还凭空给别人创造出记忆吧？”
“这种情况，没遇到过。”
拉尔对于这种情况也从来没见过。
她的药水可以赋予无智慧生物，比如猫猫狗狗兔鼠狼狮豹等动物，并且赋予她们和人类一样思考的能力以及人类的语言。
但无法让她们的记忆凭空增加，只是让她们从‘蒙昧’状态中被点醒而已。
而莉拉娜塔的心脏，属于还存活着的‘人类’身体，药水将所有的伤势修复而导致出现了一整具人类身体。
用更直接的方式来说明，就是以前被使用药水的生物，大脑还是那个大脑，但此时被使用了药水的心脏，并没有大脑，这个大脑是药水所创造的空壳。
所以此时这一个莉拉娜塔除了身体本身的反应之外，什么都不晓得。
“诶嘿嘿，不过仔细一看我果然还是挺可爱的~”
趁着拉尔思考的时候，莉拉娜塔那边已经搂住了未来的自己，可劲地蹭着她的脸，而对方只是闭起眼睛，没有任何反应。
“……”
看着两个一模一样的女孩搂在一起，尤其是其中一位忍不住流出口水后，拉尔沉默了片刻，伸出手将两人给拉开。
“那现在情况怎么办，有什么办法能触发你说的那个魔法吗？”
将莉拉娜塔和莉拉娜塔分开，拉尔对着其中比较变态的莉拉娜塔询问着。
对方稍微冷静下来后才看向了拉尔。
“触发不是什么大问题，只要正常的复活魔法启动就行了。”
“我的复活魔法在月圆之夜会自动吸收充盈的魔力，随后催眠离得最近的人类，让她找到我的心脏，并且开始搜集可以部分材料，我的魔法会指引她找到这些东西。”
“最后把材料放一起，复活魔法就会自动执行，将那些材料重组成我的身体，并注入同步的记忆。”
“所以现在的话，需要先将材料凑齐，然后在注入记忆的时候，将注入记忆的魔法引导到她自己身上就可以了。”
莉拉娜塔这样解释着。
虽然自己的心脏已经变成人了，但是莉拉娜塔可以看出上面的魔法还在运行，只不过载体不再是一颗心脏了。
只要有对应的材料放在她旁边，那么魔法还是会自动执行的。
“这样啊，那这些材料你能够收集齐么？不管怎么说她都是未来的你，你总不想看着她就这样没有任何记忆吧？”
拉尔点了点脑袋，然后盯着莉拉娜塔的眼睛说着。
她既不知道需要什么材料，也不确定是否与能力收集这些材料，所以她只能将这件事情交给莉拉娜塔自己了。
“欸，不是吧……又是我啊。”
“我这个模样去找他们讨要材料的话会被欺负的啊……”
莉拉娜塔有些郁闷地指着自己的脸，她现在变小了很多，之前去找嫉妒长老讨要配置药水的材料时都被欺负了。
毕竟现在怎么看，莉拉娜塔都只是个小孩子。
“如果你凑齐的话，我做主允许你在记忆注入之前对自己做任何事情。”
白琳突然指着旁边呆呆站着的另一个莉拉娜塔，同时说出了让莉拉娜塔眼睛一亮的话。
“好，包在我身上，你们先回去原本的房间休息，我这就去主殿找那几个老家伙讨要材料！”
莉拉娜塔这么说着，直接在旁边打开了一个传送门，不等拉尔她们做出任何反应就一头钻进了传送门内消失不见。
“？？？”
看着莉拉娜塔离开后缓慢消失的传送门，拉尔一脸迷惑地看着白琳。
“嘛，反正是她自己对自己干的事情，而且她自己还不会知道，我们也当做什么都不知道就是了。”
说着，白琳抬起右手握拳竖起了大拇指。
“……好吧。”
拉尔只好点了点脑袋，看了下旁边呆呆站着的莉拉娜塔，伸出手抓住了对方的手。
莉拉娜塔没有抗拒，任由拉尔牵着自己的手，当拉尔往前走的时候，她也顺从地跟着拉尔一起走。
“娜娜，别看了，先回房间去吧。”
拉尔喊了一声坐在床边看书看得入神的娜娜。
“哦……”
娜娜应了一声，眼睛还是一直盯着书上的内容，但是却站起来跟在了拉尔身后朝外走去。
“……”
拉尔无语了一下，只好另一只手搭在娜娜的肩膀上带着她前进，避免娜娜一边看书一边走不小心撞到墙壁。
白琳则是跟在拉尔和莉拉娜塔旁边，时不时观察着双眼无神表情茫然的莉拉娜塔。
如果不是没学过保存眼睛所看到画面到纸上的魔法，估计白琳会立马将莉拉娜塔现在的情况全部保存下来。
很快，顺着来回各走过一次的道路，四个人来到了昨晚的房间内，地面上的魔法阵纹路由于魔力的消失已经几乎快要完全消散看不见了。
拉尔带着娜娜和莉拉娜塔来到床边，仍有娜娜坐在床边看书后，将莉拉娜塔在床上给推倒了下去。
“别起来，就这样躺着。”
按着莉拉娜塔的胸口，拉尔向她叮嘱了一声，然后把被子盖在她身上。
虽然大脑里什么都没有，但至少大脑绝对是正常的，再加上药剂赋予语言的效果，拉尔觉得自己说的话莉拉娜塔是可以理解的，只是脑袋空空完全不知道如何反应。
听了拉尔的话，莉拉娜塔乖乖地躺在床上，眼神呆滞地看着天花板。
“这样子应该挺安全的……”
对于一个脑子里几乎是空白的人，还是让她躺着不动最能保证她的安全。
做完这些后，拉尔才放松了下来，看了眼闭上眼睛坐在椅子那边不知道干什么的白琳后，拉尔看向了身旁的娜娜。
“这本书……”
拉尔疑惑地看着娜娜正看得入神的书籍，却惊讶的发现书籍上面的文字自己根本看不懂。
‘不是人类的文字，也不是兽人的常用文字，难道是精灵族的文字……？’
拉尔想起了莉拉娜塔之前拿着的另一本叫做《时空之力的鉴别》的书籍，那本书就是精灵语翻译的。
‘但是娜娜看得懂精灵语？’
‘还是说这本书其实是巨龙语？’
‘可是没听说过巨龙会制造书籍啊……’
……

[WEB] 第320章 懒惰主殿

在拉尔她们离开莉拉娜塔的房间一段时间后，传送门重新出现，莉拉娜塔小心翼翼地探出脑袋，确定自己的房间里已经没有人后才从传送门内走出来。
“应该已经回去了……”
嘀咕了一声，莉拉娜塔跑到了桌子旁，将那颗被拉尔遗忘了的水晶球给拿了起来。
水晶球在莉拉娜塔注入魔力后重新合并在一起，内部再度渗出粘稠的液体填满水晶球，当水晶球被填满时，从外面已经无法看出这颗水晶球中间是有空间的，内部的液体看起来仿佛就是水晶球本身。
“应该全部都记录下来了吧……”
将水晶球放在桌面上，莉拉娜塔再度把魔力注入水晶球表面，其内部的液体被轻轻搅动着，一副模糊的画面从中缓缓出现，随后越来越清晰。
当画面完全稳定下来后，画面的内容开始动起来，而这幅画面正是拉尔之前配置药水的全过程。
“看样子可以好好研究一下……”
看着里面开始重复播放的画面，莉拉娜塔抱起水晶球，转身走进了还没有消失的传送门内，消失在自己的房间里。
……
地底，暗议会懒惰主城。
寂静昏暗的城镇内，通往懒惰主殿的街道上，一扇漆黑的传送门突然打开，莉拉娜塔双手抱着水晶球从里面走了出来，一路朝着懒惰主殿的方向走过去。
随着靠近城镇中央的懒惰主殿，光线开始逐渐充足起来，偶尔也有穿着暗议会服饰的成员匆匆路过，并没有注意到莉拉娜塔。
暗议会其它的分殿从外面看起来都似一座堡垒的模样，唯独懒惰主殿看起来完全是一座宏伟的城堡，不过在光线并不是很充足的地底城镇内，看起来反倒有一点阴森。
对于暗议会内的环境氛围莉拉娜塔早已经习惯，在主殿门口的守卫放行后，立马抱着水晶球匆匆跑进了主殿内。
在城堡一般的建筑内绕了一两圈，莉拉娜塔突然发现前方有个正一脸不耐烦地表情走过来的女人。
莉拉娜塔眼睛一亮，连忙抱着水晶球跑了过去。
“谁啊，竟敢拦我的路。”
从对方的表情来看，对方本就心情不是很好，突然被莉拉娜塔拦住，不免一脸不耐烦地说着，说到一半才仔细看着莉拉娜塔。
“……”
“噗嗤！哈哈哈哈——”
“？？？”
对方沉默地盯着莉拉娜塔看了一会儿，然后突然噗嗤一声捂着肚子笑了出来。
“你笑啥啊老阿姨！”
虽然不知道对方笑什么，但是莉拉娜塔莫名地感觉十分不爽。
“噗哈哈哈，这个称呼果然是你没错了，我说莉拉娜塔你这家伙怎么突然变得这么迷你了，是魔法出错还是故意想装嫩啊？”
对方毫不客气地捏了捏莉拉娜塔的脸，显然感觉莉拉娜塔现在的样子十分好笑。
不管怎么说，毕竟一起在暗议会生活了上千年，两人对对方都十分的了解，看到莉拉娜塔这样的变化后忍不住就乐了。
“什么叫装嫩，我本来就是这么年轻好不好！你以为跟你个老阿姨一样啊！”
“嗯？”
“疼疼疼！快松手啊！”
莉拉娜塔想要推开对方的手，但是嘴里刚说出‘老阿姨’三个字，对方突然用力捏着她的脸朝一旁扯去，疼得莉拉娜塔差点松开怀里的水晶球来护住自己的脸。
“嗯？不止是身体变小了，强度也变低……？”
看着莉拉娜塔脸上出现了撕裂的小伤口，对方愣了一下后，手上浮现了绿色的微光，治疗魔法一瞬间将莉拉娜塔脸上的伤口修复，她惊讶地说着并松开了手。
“所以说是你这个暴躁的老……老姐姐太暴力了啊，用那么大的力气来扯我的脸……”
莉拉娜塔大概明白刚刚发生了什么，忍不住捂着自己的脸不满地瞪着对方。
“切，别说这些了，你今天来主殿这边有啥事啊，我听说昨天你才找傲慢那家伙喝了不少酒？”
发现莉拉娜塔改口后，对方才将握紧的拳头放下，然后询问起莉拉娜塔来懒惰主殿这边的原因。
“嘛，昨天主要是想去她那边找一本书，然后就被骗去喝酒了……”
“至于今天来的话，主要是为了这个。”
莉拉娜塔拍了拍怀里抱着的水晶球，内部的画面还在不停地循环播放着，仔细地播放着拉尔配置萝莉化药水的每一个细节。
“这是什么，配置药水的过程么？”
有些疑惑的凑近了莉拉娜塔胸口前，对方盯着水晶球内的画面有些疑惑地询问着。
“是啊，最近有了很大的兴趣呢。”
“说起来，你不是被派去和血族商量合作的事情了吗？为什么会在这里？”
莉拉娜塔点头，不过并没有太仔细地说明，反而是问起对方的事情。
“哈？你都啥时候的消息啦，合作已经谈妥五六天了，昨晚没看到我你不会就以为我还没回来吧？”
“这样啊，那是我记错了，我现在要去找一下希亚，就不跟你继续聊天了，我先走了。”
“等一下，我也要去找傲慢那家伙，一起去吧。”
“随便你。”
就这样，莉拉娜塔和遇到的女人一起走向了暗议会傲慢长老亚莉克希亚的房间。
正常来说，身为暗议会长老，亚莉克希亚应该居住在傲慢与暴怒的分殿内，但问题是，该分殿的另一位长老，也就是暴怒长老，此时跟在莉拉娜塔旁边的女人，艾莱丝。
两人的性格难以融洽相处，而艾莱丝又有暴力行为的习惯，久而久之亚莉克希亚就忍无可忍地‘离家出走’了，经过教皇的同意后，搬到了懒惰主殿这边居住。
“咚咚咚！”
“请进。”
莉拉娜塔敲了敲门，随着一个少女清冷的声音响起后，房间门自行打开。
房间内十分空旷，除了一张床之外没有任何的家具，墙壁是纯白色的，大量的书籍静静飘浮在空中。
房间中央铺着一张魔兽皮制成的地毯，一位留有粉色长发的少女坐在地毯上，几本翻开的书籍飘浮在她身旁，她双手握着一根小巧的魔杖，闭目不知道在冥想着什么。
在莉拉娜塔和艾莱丝两人走进来后，名为亚莉克希亚的少女才睁开眼睛。
“娜塔和……艾莱丝，你们怎么来了。”
看到艾莱丝后，亚莉克希亚明显皱了下眉，但还是将问题给问了出来。
“我是来告诉你的，你提交的方案已经在执行了，马上建立完毕后，生命魔法的新研究就可以继续了。”
“哦，明白了，方案的执行在预料之中，不过你应该在那里看管的，如果出事的话需要你来负责。”
听了艾莱丝的话，亚莉克希亚面无表情地应了一声。
“就知道你会这么说，我没事了，轮到你了。”
艾莱丝不爽地撇了撇嘴，后退到了莉拉娜塔的旁边。
“嘛~希亚表情不要太冷啦，你看我带了什么好东西过来给你看~”
看着两人互相不爽对方的样子，莉拉娜塔抱着水晶球朝亚莉克希亚那边凑过去，脱掉鞋子后踩上了地毯，与亚莉克希亚面对面坐下，将水晶球放在了两人的面前。
“这是？”
亚莉克希亚疑惑地看着水晶球内的画面。
“嗯？”
当看到画面内的拉尔利用那块石头一瞬间将材料处理完毕的时候，亚莉克希亚一下子被吸引了注意力。
“这个构成方式有些独特，具体原理无法分辨，十分奇特。”
一直看到拉尔将药水配置完毕，亚莉克希亚才忍不住这么说着，眼睛却盯着水晶球内重新开始播放的画面。
“果然，我还以为是我自己水平不够看不懂呢，既然希亚你也看不懂的话，柠檬精那家伙应该也看不懂，这东西的原理明显是全新的药水体系。”
听了亚莉克希亚的话，莉拉娜塔赞同地点着脑袋。
“如果希亚很感兴趣的话，水晶球就留给你看了……”
“你有何所求就说吧，我或许不会拒绝。”
“嘛，其实就是找你讨一颗第九阶层的魔核啦~”
“第、第九阶层……你要这东西干嘛，这可是战略物资。”
“因为我利用魔法复活的时候，构成身体的魔核品级越高，复活后我得到的好处就越多，所以想找颗高级一点的魔核~”
莉拉娜塔向亚莉克希亚说明着自己为什么要这一颗十分高级的魔核。
“你想要自杀？如果生活有什么不顺畅的可以向我倾述，我的怀抱很温暖的。”
“总之你给我魔核就是啦！”
“……稍等，我去取来。”
很快，亚莉克希亚从储藏空间内取出了一个盒子，并不算很大的金属盒子外面，密密麻麻地缠绕着许多的封魔锁链，从外面根本无法感受到盒子内部竟然放着一颗第九阶层的魔核。
“谢谢啦~我就先回去了，希亚你慢慢研究~拜拜~”
莉拉娜塔也没必要去检查盒子内是否有魔核，将盒子用收纳魔法装起来后，向亚莉克希亚和艾莱丝挥了挥手后，莉拉娜塔匆匆离开了房间。
“那我也走了。”
莉拉娜塔离开后，艾莱丝才回过神来，向亚莉克希亚那边摆了下手，转身就要离开这里。
“等一下，艾莱丝。”
亚莉克希亚突然喊住了艾莱丝。
“什么事。”
“合作一下吧艾莱丝，如果合作成功，之前的事情我姑且将其算是我的错误向你道歉。”
……

[WEB] 第321章 着凉了

在拿到了魔核后，莉拉娜塔并没有急着回去寻找拉尔她们，离开了主殿后直接飞了起来，朝着这座地下城镇外面飞去。
这地下城不知道是什么时候建造的，在南大陆各地均能发现这样的城镇，不过通常十分隐秘，除了暗议会将主殿建立在地下城之外，血族的大本营似乎也是一样的地下城。
而地下阴暗的环境导致，在地下城外围的地下洞穴内，时常有各种各样的地底魔兽活动，但同样的，也有一些特殊的植物生长在这里。
莉拉娜塔获得了魔核后，还需要寻找复活魔法构造新身体时所需的其它材料，这些材料她不知道谁有，只能自己出来寻找了。
虽然身为暗议会的长老，但一般情况下她无权动用暗议会收集的物资，毕竟再之上还有主殿懒惰长老、暗议会圣女和暗议会教皇等掌权者。
好在与第九阶层的魔核相比，这些材料相对来说都十分容易找到。
“啊，空气中潮湿又恶臭的味道真让人难受啊，住在这里的魔兽该不会都喜欢随地大小便吧……”
在地底下飞行着前进，莉拉娜塔不得不捂住自己的鼻子。
伴随着继续前进，由地下城那边的魔法阵生产的氧气已经无法继续到达这里，莉拉娜塔的实力虽然不错，但除了心脏不在体内之外终究还是人类，不得不调动魔力将自己保护住。
对于魔法师来说，制造氧气的魔法也是必修课之一！
总之莉拉娜塔继续前进着，一路上也遇到了不少出没的魔兽。
相比起地下城附近的位置，深入地底远离了氧气的地带生存的魔兽，从外形上来看更加的让人感到恶心，它们不需要空气中的氧气，所以通常都有一个特殊的器官，可以吸收水中的氧气，但又于鱼完全不同，看起来反倒像是一根长长的触手。
绝大多数魔兽为了保护自己呼吸器官的原因，身体上或多或少都会生长着各种各样的触手来掩盖十分明显的呼吸器官。
时间一长，它们渐渐就变成了触手系生物，再加上地底潮湿的原因，它们有的身上沾染了湿烂的泥土，身上散发着一股恶臭。
“嘶，真恶心啊，虽然触手这种东西也是很好的玩具，但还是干净一点好……”
“不过既然有这种魔兽生活，附近一定有水源，这样的话应该可以找到那些花了。”
点了点脑袋，莉拉娜塔继续前进着，虽然四周有不少的岔道，但她根据空气中的水分来辨别道路，很快找到了一座巨大的地底湖泊，岸边还有不少的魔兽在徘徊，偶尔会有魔兽从四周的岔道里走过来，将呼吸器官插入水中。
而湖泊的上空，或许是地面上的另一个湖泊，总之可以十分明显地看到不停地有水滴从上方的岩层滴落下来。
“嗯，那边长了不少植物，不知道有没有我要的……”
嘀咕了一声，莉拉娜塔朝着湖泊的另一侧飞过去。
……
拉尔和白琳她们回答了房间内，等了整整一天的时间，仍然等不到莉拉娜塔，两人只好无聊地用索菲战棋来打发时间。
值得一提的是，一开始拉尔还利用白琳不太熟悉而轻易地战胜了她，但之后，白琳的技术突飞猛进，随后一直保持着与拉尔五五开的局势。
而娜娜那边，真的是看书看入迷了，除了吃饭的时候有反应之外，一整个下午都坐在床边看着那本书，很久很久才翻一页。
于是，娜娜和脑袋空空的莉拉娜塔两人并列整天之内动弹次数最少的冠军。
深夜，拉尔和白琳有些困倦，索菲战棋的对战也开始显得无聊，索性早早的结束了棋局，将娜娜的书没收后，三人这才躺到了床上休息了起来。
虽然是四个小孩，但床毕竟连双人床都算不上，挤在上面的确有一点挤，再加上睡在娜娜和白琳中间的拉尔还被娜娜给搂着，一时间让她感觉有些透不过气，开始考虑着要不要在床下铺上地铺把娜娜赶下去……
在这种有些透不过气的情况下，拉尔还是坚持着睡着了过去……
拉尔睡着后，白琳也渐渐进入了梦乡，房间内彻底了安静了下来，就连脑袋空空的莉拉娜塔也早已经遵循着困倦的本能而睡着了。
而就在四人全部进入梦乡后，地面上一道漆黑的影子缓缓从门缝内钻过，进入了房间后又变成了人形，一个漆黑的人影站在门口，朝着床边走去，没有发出任何的脚步声。
走到了床前，人影身上漆黑的画面突然撤去，名为艾莱丝的女人站在床前，静静地看着沉睡中的四个女孩。
回想了一下被交代的内容，她伸出手指在四个女孩身上数了数，最后停留在了拉尔身上，朝着拉尔的胸口处伸出了右手。
轻轻地捏住了拉尔为了好好睡觉而藏在衣服下的项链上的绳子，将其小心翼翼地拉出来后，这才用手指捏着项链上的晶石。
在这个过程中，艾莱丝小心翼翼地观察着拉尔她们的情况，确认了没有人被惊醒后，才从项链上的收纳魔法内取出了一块石头。
观察了一下手中的石头后，艾莱丝这才满意地点了点脑袋，后退一步后身体化成黑影潜入地面。
艾莱丝从门缝离开后，房间内重新恢复了平静，拉尔她们完全没有察觉到有人偷偷潜入进来过。
……
第二天，被挤下床的白琳以报复的心态，费了不少的功夫后她强行将拉尔和娜娜给叫醒了。
看着拉尔和娜娜揉着眼睛一脸郁闷的表情，一觉醒来发现自己睡在地面上的白琳才感觉心情好了一些。
“阿嚏——！”
“嗯？着凉了么？”
听到了白琳打喷嚏的声音，拉尔疑惑地望向了她。
哪怕白琳身上拥有强大的魔力，但身体强度的的确确是普通人类女孩的程度，如果被子没盖好的话，着凉也是很正常的事情，除非她晚上睡觉的时候也利用魔力来保护自己的身体处在一个舒适的环境。
“是的。”
白琳揉了揉鼻子，十分肯定地点着脑袋，毕竟她醒过来的时候可是躺在地面上的，睡在地面上这么久不着凉才奇怪。
“那治疗魔法对着凉应该有用吧？”
“光属性的才有用，生命属性只能治疗伤势。”
“那好吧，那你今天好好休息一下吧，热水的话用魔法来解决吧。”
拉尔点了点脑袋，从床上下来走到了桌子前，在项链内取出了一大缸水，当初为了穿越沙漠，她准备的水绝对是无比充足的，这是收纳魔法和空间魔法储物的一个极大优势。
“嗯……”
白琳应了一声，调用魔力从水缸里抽出一些水，然后用另一部分魔力在空中点燃起一朵火苗，让水流飘浮在火苗的上空加热着。
“阿嚏——！”
白琳猛地打了一个喷嚏，操控魔力的精神力瞬间错乱，释放出来的魔法也瞬间错乱，火焰熄灭的同时，水流如同一道水刃一般朝着旁边射出去，在墙壁上留下了一道蜿蜒曲折的切口和大量的小洞口。
“再来……”
“算了，就用这些器具来加热吧。”
拉尔摇了摇脑袋，取出了配置药水可能会用到的几个瓶子和一盏油灯。
配置药水总需要对某些东西进行加热，所以配套的工具除了体型较大的炼药锅之外，拉尔都是顺身携带的。
将油灯点燃，拉尔把瓶子慢慢加热后架在油灯上面，里面倒上一些清水。
“哦对了，这还有几件衣服你也穿上吧。”
拉尔拿出了项链内的其它衣服，帮助白琳将衣服穿上。
“没必要的，用魔法是可以保暖的。”
嘴上这么说着，但白琳还是乖乖地坐在那里配合着将衣服穿好，不过穿上两层一模一样的衣服，不免看起来有一点臃肿，毕竟不是专门穿在外面保暖用的大衣。
“拉尔拉尔，我饿了。”
旁边的娜娜又抱起那本书然后跑过来催促着。
拉尔只好将剩余的肉干拿出来，比起储存的水，肉干就显得要少很多了，此时已经几乎快吃完了。
吃了几块肉干并喝了一碗热水，白琳的情况好转了很多，至少精神不像一开始那样萎靡。
而就在这个时候，门终于打开了，身上衣衫有些破损的莉拉娜塔背着一个袋子走了进来。
“早上好啊亲爱的各位，材料我终于收集全了！”
将袋子放在地面上，莉拉娜塔朝着拉尔她们的方向挥着手，然后这才继续提起袋子走了过去。
“你这……看起来有点狼狈啊。”
看着莉拉娜塔衣衫褴褛的模样，拉尔略微有一点疑惑。
“啊，之前去收集材料的时候被魔兽偷袭啦，战斗虽然很激烈，但是没有受伤哦~”
“衣服的话是因为被偷袭的时候直接从空中被打下来摔成这样的~”
低头看了下身上有些破损的衣服，莉拉娜塔无所谓地摆了摆手，然后将那个袋子打开，把一大堆各种各样的材料给倒出来。
“地龙趾甲、某种鹰类魔兽的尾羽、沾染着史莱姆黏液的狂火狮毛发……”
“这个是什么？”
仔细地看着被倒出来的材料，拉尔疑惑地指着一个类似尖牙的东西，这东西整整有三十多颗，零零散散地洒落在这些材料里面。
“这个是血族的牙齿哦~因为血族的魔力可以很好的自愈，对血液的控制也很优秀，正好可以用来创造一具新身体时使用~”
莉拉娜塔向拉尔解释着，两根手指小心翼翼地将牙齿给拾起来，避免不小心被血族尖牙给刺伤。
“所以……你去拔了十多个血族的牙齿？”
“不是哦，是三十四个血族，因为我只要左边的牙齿~”
“……”

[WEB] 第322章 三个莉拉娜塔

虽然血族的恢复能力极强，哪怕牙齿被拔掉也能轻易再生一颗，但拉尔还是忍不住向这三十四个血族默哀了一秒钟。
“只要把这些放在她旁边就行了么？”
拉尔指了一下床上已经醒来，但由于脑袋空空，仍然呆呆躺在那里望着天花板的莉拉娜塔。
“嗯，复活魔法的全过程都是全自动的，不过有一点我需要告诉你，你的药水让心脏便成人，但她终究是我的心脏，虽然记忆导入后她就是我，但是心脏不在体外的话我会很没有安全感的。”
“到时候这些材料铸造出来的身体她应该会接受的。”
莉拉娜塔说明了一下，拉尔只是点了点脑袋，跑去床边将脑袋空空的莉拉娜塔给拉了起来，带着她走回了这些材料旁边。
随着拉尔带着脑袋空空的莉拉娜塔靠近，她的身旁突然冒出了大量的小型魔法阵，这些魔法阵围绕着莉拉娜塔的身体不断环绕着，一股柔和的力量将拉尔给推开了一段距离。
“开始了开始了！”
看着眼前自己身旁出现的魔法阵，莉拉娜塔连忙拉着旁边也在看着的白琳后退了一段距离。
那些微笑的魔法阵快速旋转扩大着，但魔法阵触碰到地面上那些材料的时候，所有的东西都飘到了空中，跟随着魔法阵一起旋转着，表面在发生着各种的变化，似乎化成了红色的液体。
液体逐渐凝结在一起，凝固之后才停止了旋转，渐渐地变成了一具身体的模样，只不过并没有皮肤，只有一些血丝和流淌的血液。
随着这么一具身体出现后，身体的内部才开始出现骨头和各种器官，表面也开始出现血肉和皮肤将身体覆盖。
这具身体，并非完全由莉拉娜塔带来的材料所融合而成，其中大部分材料，比如血族的牙齿，这些材料所付出的只是上面特有的魔力，在身体凝结出来后，已经成为一堆粉末被魔力甩到角落里了。
待完全可以看出莉拉娜塔的模样时，身体上才开始长出头发，此时这具身体站在了脑袋空空的另一个莉拉娜塔前方。
特殊的纹路出现在脑袋空空的莉拉娜塔身上，如同由符号组成的链条，无数链条组成了一颗圆球，将脑袋空空的莉拉娜塔包裹住。
此时其中某一条链条突然伸出，直接朝着刚刚被铸造出来的这具身体飞去。
然而在旁边早就准备好的魔法趁机对准了这条链条，一下子将其扭曲了一下，使其回头落在了脑袋空空的莉拉娜塔额头上。
在房间内三个莉拉娜塔的‘合作’下，承载着莉拉娜塔记忆的链条落在了由心脏使用了药水后脑袋空空的莉拉娜塔体内，被其渐渐地吸收了。
随着记忆被吸收的过程，脑袋空空的莉拉娜塔开始发生变化，呆滞的眼神逐渐清明起来，转过脑袋看着另外两个莉拉娜塔。
其中一位拿着小巧的魔杖站在白琳前面，正在专注地控制着那些承载记忆的链条，而另一位则是由那些材料所刚刚创造出来的。
这刚刚由那些材料所创造出来的莉拉娜塔，与另外两位完全不同，因为她是以莉拉娜塔原本的身体为原形，而另外两位则是都使用过拉尔的萝莉化药水，所以看起来是小孩的模样，唯独她比较成熟一点。
不过由于没有接收到链条上那些记忆的原因，她反倒成为了脑袋空空的那一个，此时的她只是一具没有任何记忆的空壳，而另外两位小孩模样的莉拉娜塔才是现在这个时间和未来时间的莉拉娜塔。
待链条完全消失不见时，拿着魔杖的莉拉娜塔从松了口气，另一只手突然拿出一捆绳子。
而就在她这个动作做出来的时候，吸收了链条记忆的莉拉娜塔猛然冲向了那具脑袋空空的身体，抓着对方的手朝向了拿着魔杖和绳子的另一个莉拉娜塔。
“诶诶诶——？！”
刚想操控绳子，莉拉娜塔惊讶地发现绳子猛然窜出来，一下子将自己给捆住，由于绳子捆住她的脚踝并朝背后提的原因，她的身体一下子失去平衡，朝前摔在了地面上。
好在昨天受伤后，她早已经随时给自己施加了防护性的魔法，这样摔在地面上并没有受到任何的伤害，不过她的双手双脚已经被扭到背后捆紧在一起，仿佛成为了被活捉的猎物。
“啊啦，不管怎么说，算计未来的自己都是没有意义的，因为我知道你会做的任何事情哦~”
松开了那具身体的手，未来的莉拉娜塔嬉笑着向被捆住动弹不了的莉拉娜塔走过去。
“真浪费，那颗魔核的魔力被你这么一弄都没了一大半了吧？”
被捆住的莉拉娜塔挣扎了一下，咬牙切齿地瞪着走到自己面前蹲下的未来的自己。
“那可不是，我这一百年可就一直研究着怎么把自己捆起来并封禁魔力呢，虽然消耗大了一点，但这个禁魔的魔法效果很强力不是么~”
未来的莉拉娜塔挑起莉拉娜塔的下巴，看着对方咬牙切齿的表情，心情一下子变得很好。
事实上，这种情况，一百年前这个未来的莉拉娜塔也经历过，不过当时的情况与现在属于身份互换，她才是被绑起来的那一个。
因此，这一百年内为了‘报复’，她也研究出了能够将自己捆起来无法挣脱的魔法，并且她知道在自己重生后，过去的自己一定会想着占自己便宜，因此她一醒来立马借助这个魔法完成了反击。
利用被捆住的莉拉娜塔身上她自己无法控制的魔力，未来的莉拉娜塔给自己施加了一个强化肉身力量的魔法，轻易地将被捆住的莉拉娜塔给提到了半空中，这让她有些痛苦地挣扎着，她身上的防护魔法只能防护撞击带来的伤害。
“哟~拉尔还有小白是吧，好久不见哦~虽然记忆是在前往亚伦帝国王都之前，不过不用猜也知道发生了什么~”
将被捆住的自己提了起来，莉拉娜塔朝着拉尔和白琳她们挥了挥手，然后连忙走了过去。
“她……”
看着那个被捆住的莉拉娜塔，拉尔张了张嘴但没有把话说完。
“放心，没事的，等我心情好了就放了她~”
将被捆住的自己提起来，莉拉娜塔一脸亲热地蹭着她的脸。
对于本就是同性恋的莉拉娜塔来说，哪怕对方是自己也无所谓的，反而感觉更加刺激了……
被捆住的莉拉娜塔撇了撇嘴，虽然身上有些痛苦，但她还是忍住了，也没有继续反抗。
她不觉得研究了一百年自己的身体后所创造出来的魔法，会是一百年前的自己所能够突破的，所以她干脆不反抗了，任由这个本来应该成为自己猎物的未来自己将自己当成猎物。
“诶嘿嘿~小白~上次你答应我的亲亲还没兑现呢~”
看了下站在拉尔旁边的白琳，莉拉娜塔忍不住朝着她那边凑过去。
白琳面无表情地按着莉拉娜塔的脸将其推开。
“在战场上就兑现过了。”
“欸？有吗？”
“有，你没记忆而已。”
“那不能算的啊，我都没记住呢，再来一次呗……”
“不行。”
白琳一脸嫌弃地躲开了莉拉娜塔。
“唉，那好吧……”
莉拉娜塔有些颓废地垂下脑袋，她脑海里的记忆仅仅来到了前往王都之前，因为也只有那时候她有时间将自己的记忆同步保存在心脏内。
“说起来，既然这样的话，其实你早就知道那场战斗的结果了？”
白琳眼睛里闪烁了一下奇怪的光，随后盯着莉拉娜塔的脸询问着，语气似乎不是很好。
看着白琳的反应，莉拉娜塔犹豫了一下还是点了点脑袋。
“不是我不想阻止你，而是我告诉你这场战斗一定会失败的话，你也不一定会听我的吧？”
“至于用别的方法帮助你……我虽然知道会输，但却不知道会怎样子输掉的，毕竟现在她听我们说话也根本不知道发生了什么。”
说着，莉拉娜塔戳了戳被捆住的另一个自己，差点激起她一口咬上去的冲动。
“不，我想问的不是这件事，而是为什么你明知自己会死也要跟着我一起过去呢？”
白琳摇了摇脑袋，强调了一下自己想要问的问题，然后盯着莉拉娜塔等待回复。
“因为你长得可爱啊！”
“……？”
回答这个问题的，却不是被盯着的莉拉娜塔，而是被捆住后提在半空中的那一个莉拉娜塔，也就是本身属于这个时间的莉拉娜塔。
“看样子你还不了解我呢，对我来说，我可以为了可爱的女孩子做出任何事情的！不论是正面还是反……唔呜呜？！”
话还没说完，提着她的莉拉娜塔利用魔法将她的嘴给封住，让她没能继续说下去。
“咳咳，其实和她说得差不多，不过具体情况是，如果我当时没在场的情况下，你和拉尔就没法活下来，你们没有活下来的话，我也和彻底死了也差不多，因为我们居住过的地方一定会被清剿的。”
莉拉娜塔轻咳了一声，然后说明着。
自从拉尔从西漠城被强行抓走后，莉拉娜塔她们也早就明白她们居住的地方暴露了。
如果拉尔和白琳她们全部被杀或者被活捉，那么莉拉娜塔的心脏也很快会被找到并摧毁。
“好吧。”
听着莉拉娜塔的解释，白琳只好点了点脑袋。
“话说，这具身体怎么办？”
拉尔指着那具刚刚被铸造出来，但是并没有接收到记忆的身体。
“我的，都是我的，这两个都是我的！”
莉拉娜塔连忙提着另一个自己跑过去，一只手搂住了那具身体的腰部。
……

[WEB] 第323章 魔法书

看着莉拉娜塔右手提着一个被捆住自己，左手搂着一个脑袋空空的自己，一副母鸡护崽的样子。
“……她只是一具没有意识的身体而已。”
拉尔有些无语，突然感觉莉拉娜塔似乎比卡尔纳还要极端。
“嘿嘿，主要是上面的材料还挺珍贵的，有点舍不得浪费……”
“呜呜！”
莉拉娜塔的话让被捆住的另一个莉拉娜塔郁闷地挣扎着，被魔法堵住的嘴巴发出了模糊不清的声音，似乎想说明那些东西都是她刚刚幸苦收集的才对。
“而且我现在这具身体没有魔力，只能先从她们两个身上吸收了，等我身上的魔力储量足够的时候就可以了。”
虽然被捆住的莉拉娜塔收集了足够的材料和一颗第九阶层的魔核，但这些东西汇聚出来的身体并没有被复活的莉拉娜塔所使用，她现在体内没有任何的魔力。
之前捆住莉拉娜塔和堵住她嘴巴的魔法，也都是从另外两个自己的身体内掠夺魔力而使用出来的。
在一个脑袋空空和一个被禁魔的情况下，她们体内的魔力会将复活的莉拉娜塔也当成容器，所以可以被轻易地掠夺并使用。
“好吧。”
拉尔那边只能点了点脑袋，对于莉拉娜塔的做法，她也没有好一点的理由去阻止。
如果被捆住的人是其她人还好说，但被捆住其实是莉拉娜塔她自己，对于这种‘自缚’的行为，拉尔她们做为外人并没有去掺和的想法。
“那你们稍等我一下吧，我先把她们带回去我的房间。”
“在这一百年里我研究了不少关于时空之力的内容，或许可以帮助咱们回到正常的时间。”
牵着脑袋空空的另一个自己，莉拉娜塔向拉尔和白琳她们摆了摆手，然后提着被捆住的自己匆匆离开了拉尔她们住的房间。
看着莉拉娜塔离开，拉尔和白琳互相对视了一眼，随后白琳转身走去娜娜那边坐下来休息着。
虽然她着凉的情况有好转，但是她仍然没有什么精神。
拉尔则是看了下地面铸造那具身体时用剩下的材料，俯下身将其中一部分有价值的材料收了起来，最后将那个铁盒子也给拿起来。
这是一个十分精致的银白色金属盒子，上面雕刻着大量的魔兽画像，盒子旁边还有大量细小的黑色锁链。
“这个盒子是装什么的，魔核么……”
拉尔稍微回忆了一下，印象并不是很深，但隐约也能记起来一点点。
这让她有些疑惑，伸出手将那些原本应该是锁住盒子的黑色锁链捡了起来。
在捡起黑色锁链的一瞬间，拉尔就感觉体内的魔力被狠狠地压住无法运行，由于她的魔力本就很微弱的原因，这种魔力被死死压住的感觉十分清晰，让她感觉身体似乎变得沉重了许多，毕竟魔力分散在体内的很多个角落。
“看样子是很高级的魔法道具啊……”
嘀咕了一声，拉尔将这些东西都给收了起来，反正她项链上的收纳魔法还有不少的空间，里面装着很多的瓶瓶罐罐和一些生活用品，但也只是占用一个角落而已。
按照拉尔的尝试，收纳魔法内的大小大概和现在住的这个房间差不多吧，毕竟是莉拉娜塔亲手制作的魔法道具，而莉拉娜塔对这种空间类的魔法显然十分擅长，否则的话也不能随手打开连通万里之外的传送门了。
将材料装完后，拉尔走到了娜娜那边，发现娜娜依旧在仔细地看着那本书上的内容。
由于书封面的文字拉尔也看不懂的原因，她到现在也不清楚这本书究竟是什么内容，莫非是什么少儿不宜的书籍？
“娜娜，你看得懂上面的文字吗？”
在娜娜旁边坐下，拉尔忍不住抓着娜娜的肩膀摇晃了一下，将她的注意力从书上转移开。
“啊，看得懂啊，拉尔看不懂吗？”
娜娜点了点脑袋，反倒有些疑惑地看着拉尔。
“的确看不懂……这书上是什么？”
拉尔无语了一下，这书上的文字她压根不认识，不过现在看来的话，娜娜竟然认识这种文字……
‘难道这种文字也属于卡尔纳的常识？莫非是巨龙族的文字？’
拉尔这样猜测着，但是却想不明白，巨龙族为什么会有书籍呢？
就算巨龙族真的制造了书籍，但这么小一本，对巨龙来说应该很不方便观看和保存吧？
心里带着这样的疑惑，拉尔迫切地想要知道娜娜的回答。
“上面好像是一堆神奇的东西啦，就像这样子……”
娜娜抬起右手，细小的绿色藤蔓突然生长出来，缠绕在她的手指上。
“这是……？”
“魔法书？”
拉尔看到突然生长出来的藤蔓愣了一下，旁边的白琳却是一下子猜出了这本书是什么。
“魔法书？好像是这个欸……”
娜娜歪了下脑袋，略微有点不太确定的说着。
“原来是魔法书啊，娜娜你体内的魔力是可以随意调动的，稍微懂一点魔法原理的话，调动魔力使用魔法还是挺简单的……”
拉尔这才了然地点了点脑袋，娜娜体内的魔力有一定的自主性，娜娜的想法可以轻易的影响到魔力的运行。
比如之前在喂婴儿形态的白琳时，拉尔只是稍微提醒了她一下，她就成功地将自己转化成了可以让白琳吸收的魔力。
还有之前莉拉娜塔在鉴别时空之力的时候，也是娜娜稍微尝试后，成功地让魔力覆盖在体表，这才让拉尔得以脱困。
总之就是，娜娜体内的魔力很容易被她所调动，因此只要懂得魔法的原理，甚至连咒语都不需要。
咒语这种东西，是魔法师在调动魔力时，用来操控‘精神力’的一种手段，但你口中说出一段话告诉自己该怎么做的时候，你的大脑会很清晰地了解到要怎么做，因此精神力对魔力的操控会更加偏向于你想要施放的魔法，这就是咒语的原理，同时也解释了为什么部分强大的魔法师不需要念出咒语也可以使用魔法。
“所以娜娜对这些魔法很感兴趣么？”
拉尔看了下书籍上完全看不懂的文字向娜娜询问着。
“嗯嗯，因为感觉这些东西好厉害的样子。”
“如果学会了这些东西的话，就算是我也可以保护拉尔的！”
娜娜将书籍放在大腿上，并且挥舞着右手的小拳头。
“那好吧，那娜娜你好好学习上面的魔法吧，毕竟学会了魔法终归是方便一点。”
拉尔轻轻地摸着娜娜的脑袋，后者则是开心地露出了笑容，随后点了点脑袋。
“嗯嗯，我会好好学习的！”
娜娜这么说着，拿起了放在大腿上的书籍，开始继续认真地看了起来。
看着娜娜现在的模样，拉尔不由得回想起，一百年后卡尔纳与自己碰面的时候，娜娜究竟怎么样了？
是现在的情况改变了历史，实际上当时根本没有娜娜的存在。
还是说卡尔纳的本体意识苏醒后，娜娜的意识消失了呢？
想到这里，拉尔看着娜娜的眼神有了一点变化，更加的柔和了一点。
“我需要休息一下了，脑袋还是有点晕……”
娜娜开始认真看书的时候，白琳那边晃了晃脑袋，随后爬到了床上去。
她着凉到现在虽然有一点时间了，但还没有彻底恢复过来。
“这样的话，我也开始配置下药水吧，刚刚那些材料应该可以用……”
拉尔本来还想待会继续下棋打发时间呢，既然白琳去休息了，她现在能自己干的也只有配置药水了。
这么想着，拉尔站起来朝着桌子那边走去，坐下来刚打算拿出材料的时候，耳边突然响起了另一个人的声音。
‘呼啊……差点憋死我了……’
许久没有说话的则源突然冒了出来，声音让拉尔愣了一下后才恢复了正常。
“你都挺久没说话了，怎么就憋住不说话了？”
拉尔疑惑地向则源询问着，手上则是不停地将材料和各种瓶瓶罐罐从项链里取出来。
‘啊，有很多原因啦，不过最主要的原因有两个。’
“两个？”
‘是啊，首先是时间线的排斥，虽然没有说话但我都看着呢，那三个莉拉娜塔一起出现的时候，时间线的排斥达到了极致，如果我敢冒头的话，第一个被排斥的肯定是我。’
‘另一个的话，是因为这个叫莉拉娜塔的女孩，她身上有魔界另一位君主乌乐的力量，我怕乌乐关注她的时候会恰好发现躲在你体内的我。’
‘虽然乌乐奈何不了我，但还是不要被他发现的好……’
则源这么向拉尔解释着，刚好拉尔能够听懂。
第一个原因很容易理解，毕竟不同时间线的两个相同的人出现在一起了。
而第二个原因的话，拉尔也早就知道莉拉娜塔身上拥有魔界感官之主乌乐的力量，当初在对抗阿伽莎和莱萝茜雅的时候她就展现过，轻易地制服了阿伽莎，不过仍然被莱萝茜雅给击败。
“这样么，总之如果你长时间没有说话的话，肯定是附近有危险是吧？”
‘对的，女孩。’
“……”
拉尔稍微无语了一下，右手抓着项链摸索着。
“嗯？”
拉尔愣了一下，继续摸索着，仍然没有取出东西。
这让她开始紧张了起来，立马张开了收纳魔法的入口，直接将手掌伸进了收纳魔法内部，但是仍然没有找到。
“不见了……”
拉尔皱起了眉，因为她配置药水所用的那块与她妻子同名的石头失踪了。
……

[WEB] 第324章 空间魔女

‘什么东西不见了？’
“我配置药水时用到的那块石头，昨天配置药水的时候还在的……”
拉尔皱着眉，她已经将收纳魔法内的空间找一遍了，根本找不到那块名为‘海伦娜’的石头。
她开始在自己的身上摸索着，但身上也没有什么口袋，找不到后只好站了起来，在这个房间里开始寻找起来。
首先跑到了床边，在不打扰到白琳的情况下在床上找了一遍并没有找到，接着在房间内找了一圈也没有任何的收获。
“说起来，你能一直看到我四周的情况，你有发现我把那块石头丢在哪了吗？”
实在找不到之后，拉尔只好向则源询问着。
‘没印象，而且除了对魔力的感应，我只能通过你身上的器官获得外界的情况，你闭上眼睛的话我一样什么都看不到，如果你睡着了，我也会强制进入睡梦中的。’
“好吧……难道是昨天在莉拉娜塔房间里丢了？”
拉尔皱着眉，她现在根本想不起来自己那块石头究竟是怎么不见的，她记得明明装进了收纳魔法内。
而就在拉尔纠结着自己是否将石头丢在了自己记不起来的地方时，莉拉娜塔已经带着另外的两个自己回到了地下一层的色欲分殿内的房间。
将被捆住的丢在床上，莉拉娜塔带着脑袋空空的一个让她坐在床上。
接着，莉拉娜塔伸出手触碰在被捆住的自己嘴巴前，解除了封住她嘴巴的魔法。
“噗啊！”
“所以你有打算对我做什么吗？”
在床上稍微挣扎了一下，被捆住的莉拉娜塔扭过头，用期待的眼神看着面前这个一百年后的自己。
“暂时来说的话，先把你身上的魔力吸收了再说~”
莉拉娜塔坐在床边，微笑着伸出手按在她的脑袋上，另一只手则牵着脑袋空空的那个自己。
由于这两个自己此时都无法自主的控制体内的魔力，所以莉拉娜塔很轻易地从她们体内将魔力吸引出来，引导到了自己的体内。
“喂喂，直接吸我的魔力也太过分了……”
被捆住的莉拉娜塔挣扎着，不过她身上还被魔法封住，无法调动自己的魔力，只能眼睁睁地看着自己的魔力被未来的自己给吸收了。
“喂，好歹给我留一点……”
感受到体内的魔力就要见底，被捆住的莉拉娜塔十分郁闷。
在体内完全没有魔力的情况下，想要恢复满魔力需要耗费的时间特别长。
也正是因为这个原因，这个一百年后的莉拉娜塔才会选择吸收另外两个自己的魔力。
莉拉娜塔无视了被捆住的自己所说的话，将她体内所有的魔力吸收到自己体内，同时也将脑袋空空的自己体内的魔力也全部吸收了。
以第九阶层魔核为魔力源所铸造的一具身体，体内的魔力也并不会比被捆住的莉拉娜塔少，不过即便如此还是被完全吸收了。
吸收完毕后，莉拉娜塔在她的胸口上按了一下，这具刚刚铸造出来的身体立即瓦解，化成无数颗粒消散在空中。
“喂喂，你在浪费啊！你真的是我未来的我吗？！”
看到这一幕，被捆住的莉拉娜塔开始激烈的挣扎着，被捆起来之后，她第一次做出这么强烈的挣扎动作。
“没有第三份记忆的，留着她只会出现很多的问题。”
莉拉娜塔低喃了一声，在所有的光粒消失不见后，莉拉娜塔才站起来，将被捆住的自己给提了起来，朝着衣柜那边走过去。
打开衣柜，看着里面被白琳整理好挂在里面的衣服，莉拉娜塔伸出手将衣服拨开到两侧，随后俯下身从底下那个空的箱子里取出了一捆绳子。
用魔力操控着将绳子展开，莉拉娜塔将其和已经捆住的那些绳子系在，随后把被绳子捆住的自己给吊在了衣柜内。
“你就乖乖待在这里吧，现在我要用你的身份去做一件很重要的事情。”
“绳子会在十天后自动解开，你身上还有部分魔法，应该不至于饿死。”
莉拉娜塔在她的嘴唇上碰了一下，不等她说话便再度用魔法封住了她的嘴巴。
“呜呜？！”
被捆住的莉拉娜塔这才反应了过来，连忙挣扎着，眼睛死死地盯着这个未来的自己。
虽然不知道对方究竟要去干什么事情，但她并不想就这样被捆在这里十天的时间，她还想去找拉尔和白琳她们呢……
莉拉娜塔只是微笑着伸出手，取下了被捆住的自己戴着的戒指，戴在了自己的身上。
随后莉拉娜塔将衣柜的门关上，在外面随手画出一个魔法阵，将衣柜也给封住，只留下浑身被绳子捆住的莉拉娜塔被吊在衣柜内，由于四周挂满了自己衣服且空气几乎不流通的原因，闷热的环境让她很快便浑身出满了汗水，被魔法堵住的嘴巴不停发出含糊不清的声音，但被衣柜阻隔后，从外面几乎听不见她的声音。
“这样应该不会出现任何意外了，接着将拉尔她们先送到安全的地方……”
低喃了一声，莉拉娜塔突然抬起右手，繁杂的黑色魔法阵在她脚下和手掌上空一起展开。
‘不好，拉尔小心！有强烈的魔力气息！’
拉尔她们的房间内，感受到魔力气息的则源立马提醒着拉尔，同一时间正躺在床上的白琳睁开了眼睛，就连看书的娜娜也抬起了脑袋，有些疑惑地看着四周。
拉尔愣了一下，连忙站起来，然而却只看到一个漆黑的魔法阵在房间内展开，强烈的黑光占据了她的所有视野。
几秒后，黑光散去，拉尔她们发现来到了一处野外的森林之中，娜娜坐在一块大石头旁边，白琳则是躺在了那块石头上面，此时连忙坐了起来。
“这是怎么回事？”
突然被魔法转移到这里，拉尔十分疑惑地观察着四周。
……
魔法阵消失后，莉拉娜塔才松了口气，随后打开了一个漆黑的传送门走进去，消失在了分殿内。
下一刻出现时，已经在暗议会主城的懒惰主殿内。
‘魔力无效化护盾、冲击无效化护盾、高温无效化、低温无效化、剧毒无效化、反空间切割护盾、反重力加强护盾……’
从戒指的收纳魔法内取出一把巨大的法杖，在上面镶嵌的五颗暗属性魔核闪烁的同时，莉拉娜塔开始在自己身上施加一些高级的魔法护盾。
大量的魔法护盾加持在身上，莉拉娜塔的身体逐渐绽放出颜色各异的魔法光辉，不过很快隐去，基本看不出任何的异常。
巨大的法杖比莉拉娜塔现在的身高高出太多，足足比莉拉娜塔高出一倍，她手抓着法杖的位置，连法杖的正中间都无法达到。
但即便如此，在魔力的加持下，她仍然轻易地拿着法杖逐渐走向了那属性的房间里。
“咚咚！”
走到了房间门口，莉拉娜塔抬起左手轻轻地敲了两下。
“进来吧。”
随着亚莉克希亚的声音响起，房间门自行打开
房间中央，地毯上的亚莉克希亚已经站了起来，她的身旁飘浮着五颗颜色分别为红、蓝、白、黑、绿的珠子。
“终于来了啊莉拉娜塔。”
“你知道我会来？”
听到亚莉克希亚的话，莉拉娜塔皱起了眉，亚莉克希亚的反应让她感觉有一点不对劲。
“当然了，别忘记你的占卜魔法是谁教你的。”
亚莉克希亚单手上捧着魔法书，眼神轻蔑地看着莉拉娜塔。
“好吧，既然如此我也不废话了，现在立即将拉尔的那块石头交出来，否则的话就别怪我不客气了，哪怕相识几千年我也不不会手下留情的。”
虽然看亚莉克希亚的情况她已经做好了战斗的准备，但莉拉娜塔还是这样说了一句，同时将法杖在地面敲击了一下，保存在法杖上早已刻画好的魔法阵印在地面并快速展开。
“呵，尽管来试试，你不过是第四代魔女而已，如何能与我匹敌。”
亚莉克希亚不屑抬起左手，飘浮在身旁的五颗珠子立即绽放出光芒，惊人的魔力从上面释放而出。
“……”
在亚莉克希亚释放出魔力的时候，莉拉娜塔身上早已施加好的魔法护盾立即展开。
但是她虽然对亚莉克希亚的魔法很了解，但亚莉克希亚也对她的魔法十分了解，所以莉拉娜塔十分谨慎地盯着亚莉克希亚那边，双手一起抓着法杖，将其中一端对准了亚莉克希亚。
“切割！”
亚莉克希亚指着莉拉娜塔的方向，那颗白色的珠子上立即释放出无形的刀刃以一个不可思议的速度斩在了莉拉娜塔的位置。
斩出的无形刀刃将空间给切开，所触及的所有物体均被分割开，即便从莉拉娜塔身上切过后，仍然威力不减地斩入后方地面，地面直接裂开不知道多深且无比笔直的缝隙。
“……”
莉拉娜塔看着手上的法杖一部分被切开掉在了地面上，不由得皱起了眉。
“不错的魔法护盾，不过也仅此而已，多重空间切割！”
不等莉拉娜塔有任何的动作，亚莉克希亚再度操控着白色的珠子释放出大量的无形刀刃。
刀刃从莉拉娜塔身上斩过，随后在地面留下大量的缝隙，莉拉娜塔身上的反空间切割护盾也随着魔力耗尽而消散。
“不愧是空间魔女啊，听那位大人说过，你的魔法已经达到了可以切开半块大陆的程度了是吧？”
“是又如何？”
“可惜你终究还是人类，第九阶层是极限，你的魔法达到，却需要借助无数的魔核才能做到这一点。”
“现在这里可没有那么多魔核给你使用！”
莉拉娜塔突然将右手拍在了地面上，魔力注入了之前被印在地面的魔法阵上，魔法阵立即展开。
“这是……？”
整个房间内的魔力突然混乱了起来，组成魔力的细小元素也纷纷躁动了起来。
……

[WEB] 第325章 控制感官的魔力

躁动的魔力平息下来，覆盖整个房间地面的魔法阵骤然破碎，强烈的冲击从两人中间散开，利用魔法加持下交战在一起的莉拉娜塔和亚莉克希亚瞬间受到冲击，身上的魔法护盾纷纷破碎。
减弱了许多的冲击还是撞飞了两人，两人倒飞出去各自撞在了相对的墙壁上，被守护着这个房间不被攻击的魔法阵给弹回去一段距离摔在地面上。
冲击虽然击破了她们身上的魔法护盾，但经过魔法强化的身躯并没有因为减弱后的冲击而受到太严重的伤，两人连忙撑着地面站了起来。
在刚刚的交锋中，难以看出谁占据了上方。
莉拉娜塔身上看起来毫发无损，只是衣裙因为冲击而有一点脏乱，嘴角也只是挂着留下的一点血液。
而亚莉克希亚那边，身上原本华丽的衣裙已经破损不堪，甚至蓬松的裙摆上多个地方有火苗在燃烧着，不过她身上的衣裙是特质的防护魔法道具，火焰并不能将其直接点燃，随着燃烧很快便逐渐减弱。
除了衣裙的破损之外，亚莉克希亚看起来则没有受到任何的伤害，面色平静地看着莉拉娜塔那边，五颗蕴含魔力的珠子飘浮在她周围，只不过其中白色的一颗已经失去了光芒。
“我的确还没有突破人类的极限，不过至少在魔力量我已经达到五个我的程度，而你只有自己一份，魔力耗尽的话你就没有任何胜算，我劝你直接放弃抵抗投降吧。”
失去光芒的白色珠子隐去，另外红色和蓝色的珠子随着亚莉克希亚的话飘到了前方。
左边的红色珠子上燃起了烈火，右边的蓝色珠子则是渐渐蒙上一层冰雾，房间以珠子的位置为中心被分割成两块，左边的温度疯狂地庞升着，右边则是达到了一个极其寒冷的温度。
在暗议会的主殿和所有分殿的每一个房间内，都隐藏有随意调控温度的魔法，而布置这些魔法的人，正是此时与莉拉娜塔为敌的亚莉克希亚。
她那五颗魔力珠子，可以相当于她所掌握的五种类型的魔法，其中最耗费魔力的空间魔法已经在刚刚的交锋中耗尽了魔力，但她仍然有四种类型的魔法可以使用。
“只有自己一份么，你在说什么啊？”
听着亚莉克希亚的话，莉拉娜塔只是擦了擦嘴角的血迹，笑着抬起了右手，漆黑的火焰在右手上燃烧着。
“多出上限的魔力？你的身体能够承受得住？”
亚莉克希亚看着莉拉娜塔手掌上燃烧的火焰有些惊讶，刚刚的交锋之中，她们互相所释放的魔力都差不多，处在一个第九阶层的极限，如果不是这个房间内有更强力的魔法阵保护着房间，恐怕会波及到整个懒惰主殿，甚至整个懒惰主城。
亚莉克希亚虽然通过占卜魔法预知了莉拉娜塔会带着恶意过来，但却并不清楚莉拉娜塔身上发生的情况，也不知道她的体内是如何拥有超出上限的魔力。
“……”
莉拉娜塔没有回答，只是再度使用自己的黑暗魔法攻向了亚莉克希亚。
可惜，论杀伤力的话，黑暗魔法的杀伤力虽然很强，可同时面对同等级的火焰魔法和冰霜魔法的话，莉拉娜塔的黑暗魔法终究取不到优势。
在两颗不同属性的珠子光芒稍微黯淡下来的时候，莉拉娜塔身上的魔力彻底枯竭，所使用的黑暗魔法由于后继无提供魔力的原因直接被巨大的冰火两头巨龙击破。
“火焰流星冲撞！冰霜流星冲撞！”
亚莉克希亚那边抬起双手，由魔力凝聚而成的两头巨龙却如同真正的巨龙一般，直接使用出强大的巨龙族战技，流星冲撞。
这是几乎每一头巨龙都会的战技，莉拉娜塔也曾见到名为克里（格纳利）的巨龙使用这样的巨龙族战技。
看着两头魔力组成的巨龙撞向莉拉娜塔的方向，而莉拉娜塔的魔力刚刚才耗尽，亚莉克希亚的嘴角已经自信地挂上了胜利的笑容，静静地目睹着巨龙撞在莉拉娜塔身上的一幕。
然而这个时候，莉拉娜塔的手上出现了一把新的法杖，法杖的末端突然裂开成八瓣，如同花朵一般绽放，中间漆黑的晶石绽放出红光。
“魔器解放，弑杀法杖！”
伴随着法杖本身的崩溃，深红到颜色暗沉的光束从晶石上射出，瞬间划过一道弧度洞穿了空中的两头巨龙。
由魔力组成的巨龙虽然只是被打出了一个小伤口，但是整体却开始溃散起来，战技也终止了，化成了纯粹的魔力消散在这个房间内。
也幸好亚莉克希亚的房间足够巨大，否则的话莉拉娜塔恐怕没有那么多的时间来发动这把弑杀法杖。
“魔器……你果然和魔族联系上了，原本我还不愿意相信。”
亚莉克希亚皱起了眉，两颗已经黯淡下来的珠子重新绽放出光芒，另外黑色和绿色的珠子也绽放出光芒飞到了前方。
这五颗珠子是亚莉克希亚的魔力源，如今有一颗代表空间属性的魔力珠已经耗尽了魔力，但还剩下四颗拥有魔力的珠子，同时使用这些珠子的话，证明亚莉克希亚开始认真起来了。
“呵，我们魔女不是为了追求更强的魔力，任何事情都可以做到的么。”
“就算是大名鼎鼎的空间魔女，我记得为了取得巨龙族的帮助，你也曾将自己的肉体献给那头强大的……”
“闭嘴！”
亚莉克希亚恼怒地大喊着，房间的地板之下突然钻出了大量的藤蔓，一下子将莉拉娜塔给掀飞到空中。
藤蔓立即缠向莉拉娜塔想要将她控制住，然而莉拉娜塔的双手因为使用了弑杀法杖的原因已经被无色血色的细丝缠上，当藤蔓靠近的时候，血色细丝上散发的气息让所有的藤蔓全部都迅速枯萎。
在空中，莉拉娜塔抓住了一根枯萎后脱离亚莉克希亚控制的藤蔓，稳定了身体后朝着亚莉克希亚的方向抬起了右手。
“魔王大人，请让我借助您的力量……”
随着莉拉娜塔闭上眼虔诚地祈祷一般，红色的细线凭空出现在四周，数根细线的末端洞穿了她的衣服，分别落在了她的腋下、胸口、**、耳朵、脖子、小腹、脚趾等部位上。
莉拉娜塔的脸色变得有些潮红，同时体表出现了诡异的红色魔力，虽然是红色的，但却与火属性魔力的色调完全不同。
‘不好……’
不知为什么，亚莉克希亚心里升起不详的预感，一枚冰针以极快的速度射向了还处在空中的莉拉娜塔。
然而冰针刚靠近，那缠绕在莉拉娜塔手臂上的血色细丝立即迎了上来，瞬间洞穿了冰针使其溃散。
亚莉克希亚再度汇聚出大量的冰针射过去，可是血色细丝却分化成无数根，精准地洞穿了所有的冰针，并吸收冰针内蕴含的魔力。
虽然细丝提莉拉娜塔挡住了所有的冰针，但这也导致她手臂上的血色细丝越加不受控制，她的手臂略微有点不受控制的抽搐着。
当她身上的红色魔力足够多的时候，莉拉娜塔才睁开眼睛，对准着亚莉克希亚的手掌用力一握。
“呀啊？！”
亚莉克希亚突然发出一声可爱的娇呼，脸色突然也变得潮红起来，身上开始冒出了与莉拉娜塔那边相同的红色魔力，同时莉拉娜塔身上的红色魔力消失，脸色也稍微正常了一些。
“你、你竟然敢对我做这样的事情……”
亚莉克希亚连忙捂着裙摆，浑身酥软有点站立不稳，只能一只手撑着飘浮在旁边的一颗魔力珠。
“呵，看样子你果然把所有魔力储存在体外的魔力珠上面，只要让你的精神无法集中，那么相当于封住了你的魔力吧？”
莉拉娜塔随着藤蔓的枯萎落在了地面上，站稳之后才冷笑着看向站立不稳的亚莉克希亚。
“呜……过分，快点停下来……”
左手压着裙摆，右手已经无力再抓住魔力珠，不得不跌坐在地面上，脸色潮红的同时，眼角却是挂上了委屈的泪水。
“看在你与我千年为友的份上，没有让你感受痛苦等其它负面感觉已经算是留情了。”
扫了扫身上沾着的灰尘，莉拉娜塔这才一边说着一边向亚莉克希亚的方向走过去。
看着莉拉娜塔走过来，亚莉克希亚咬着牙想要屏蔽那种奇异的感觉来控制自己的魔力珠，但是她刚这么做，更加猛烈的感觉突然涌了上来，坐在地面的她猛地蜷缩起身体倒在地面上。
“可不单单是控制感官，感官的敏锐程度也可以控制，如果不想一下子爽到昏迷过去的话，最好不要反抗，这东西可不是我能完全控制着。”
莉拉娜塔走到了亚莉克希亚面前，抓住了她的肩膀扶她坐起来。
“可、可是就算这样，我也不会把石头还给你的……”
亚莉克希亚已经浑身无力，只能任由莉拉娜塔摆布着，此时她也明白了，并不是自己的身体过于敏感，而是这些奇异的魔力会让她感受到的感觉处在一个她无法冷静下来的程度。
这感受明显是作用在大脑再反馈到身体而导致身体也共同反应的，并不是真的在玩弄她的身体。
可即便如此，这种感觉也不是亚莉克希亚所希望承受的。
别说她将魔力储存在体外了，恐怕就算将魔力储存在体内，这种状态下她也无法精准的控制自己的魔力来进行反抗了。
“真的么，不过我不知道石头在哪，也不知道谁知道石头在哪，所以如果你不说的话，我只能一直刁难你了。”
莉拉娜塔露出了危险的笑容，突然从戒指的收纳魔法里拿出了一捆银白色的绳子。
“呜……请放过我……娜塔我下次请你喝酒！”
“呵呵。”
莉拉娜塔笑着摇头，随后用绳子将被那些红色魔力制服的亚莉克希亚捆上。
……
“这个地方应该也是帝国境内，不过和原本暗议会分殿距离有点远，也不知道是哪里。”
从则源那里询问了一番后，拉尔向白琳和娜娜说明了一下。
“那拉尔我们现在怎么办啊？”
手上还捧着那边书，在陌生的野外环境下，娜娜弱弱地缩在了拉尔身后。
虽然她打算学会魔法保护拉尔，但现在她还没什么信心。
“总之，先找到人类的城镇，然后再去找莉拉娜塔吧，不管怎么说也得带着她一起去找利用时空之力回去的方法。”
拉尔皱了下眉，做出了这样的决定，然后看向了白琳的方向。
“小白，你能用传送门回到暗议会那边吗？”
“不行，暗议会那边的位置我已经无法确认了……”
白琳摇了摇脑袋，随后转头看向了四周。
“我能感受到人类的生命力，我来带路吧。”
白琳闭上了眼睛，利用那没有颜色的奇特视野探查着四周的情况，睁开眼睛后拉尔说了一声，然后直接朝着森林出口的方向走去。
拉尔点了点脑袋，连忙拉着娜娜的手跟了上去。
这片森林是魔兽居住的危险区域，沿途遇到了不少野生的魔兽，好在现在白琳的魔力处在全盛状态，轻易地制服了这么魔兽，并将一头比较健壮的野猪魔兽当成了坐骑。
毕竟她们三人除了体力不行之外，腿太多的原因也导致她们赶路的速度的确很慢。
坐在野猪的背上，三人花了一个多小时的时间成功离开了森林，那头一路狂奔气喘吁吁的野猪才被白琳拍了拍猪头放走了。
看着它即便很累也要以狂奔的方式逃离，可以看出白琳让它感受到了很大的恐惧。
“那边有人类的城镇，不……规模很小，应该是一座小村庄。”
白琳抬起手指着森林外唯一的道路。
……

[WEB] 第326章 小村庄

拉尔她们继续前进着，很快看到了白琳所说的小村庄，由于附近森林内有魔兽活动的原因，这座村庄外围竖立着木制的围墙，仿佛木制的城墙一般，就是不知道是否可以抵挡住魔兽的进攻。
围墙内有两座瞭望塔，有两位壮年村民在上面驻守着，当拉尔她们靠近时便被发现了，村庄外出现三个小孩的消息也很快传进了村庄内。
而拉尔她们已经走到了围墙前，看着面前紧闭的大门时，瞭望塔上的村民这才发起了询问。
“喂，你们是谁，为什么会从那森林里出来，没有遇到魔兽的袭击吗？”
虽然看起来只是三个小女孩而已，但是毫发无损地从居住着不少魔兽的森林里面走出来，这种情况让两个村民十分疑惑。
魔兽喜欢袭击人类，并不是因为喜欢吃人，事实上它们更喜欢吃其它魔兽或者野兽的血肉，它们袭击人类的主要原因是‘仇恨’。
有魔兽的地方通常就会有人类在狩猎，久而久之自然而然地走上对立面，再加上部分魔兽袭杀人类佣兵后，发现这些佣兵身上携带着一定数量的魔核，这让它们对袭击人类更加感兴趣了。
因此，那片森林里的魔兽，还不存在见到人类但却不袭击的道理，除非这个人类身上散发着惊人的魔力气息让它们本能的感到恐惧。
听到那村民的询问，拉尔只好看向了旁边的白琳。
白琳知道拉尔的意思，只好抬起了右手，一团十分明显的魔力光团在手掌上空汇聚，化成一团熊熊燃烧的火焰。
“我们是王都那边过来的魔法师，狩猎魔兽后偶然路过这里，希望可以暂时在你们村庄借宿一晚。”
举着那团火焰证明自己魔法师的身份，白琳向那两个村民说明着。
只要证明了她们的确有能力出入充满魔兽的森林，那么这些村民应该就不会怀疑太多。
“魔、魔法师大人？！”
即便是靠近魔兽生活的地方，这种小村庄也很难见到有魔法师经过，反倒是时常有佣兵才这里路过，如今看到白琳展示出魔法时，这两个村民瞪大了眼睛，然后连忙朝着瞭望塔下方喊着：
“快开门！外面有位魔法师大人经过！”
对于这种小村庄的村民来说，魔法师的身份已经同贵族无异了，属于万万不能怠慢的存在。
很快，村庄围墙上的大门被打开，门后的村民们虽然有些惊讶与拉尔她们的年龄，在看到白琳手上还没有消去的那团火焰后，恭敬地将她们迎进了村庄内。
“魔法师的身份还挺好用……”
拉尔小声的嘀咕了一句，她药剂师的身份就算报出来估计也没啥大作用，甚至这些村民可能压根不知道什么是药剂师。
与村庄里的村长沟通了一下，由于小村庄并没有旅馆的原因，村长只好让某个家里有足够空房间的村民暂时提供房间让拉尔她们居住。
为了表达感谢，拉尔拿出了几枚银币，并且拜托对方购买一张附近区域的地图，毕竟拉尔她们还没搞清楚这里究竟是哪里。
面对魔法师的委托，虽然村庄里并没有制作地图的工坊，但村长还是从自己家里搜出了一张附近区域地图，将其交给了拉尔她们。
虽然地图有些老旧，但毕竟只是一个小村庄，拉尔也没有嫌弃，带着地图跟随着另一个村民来到了她的家里。
“你家里只有自己住么？”
进入对方的家里，拉尔观察了一下打扫得还算干净的房屋。
虽然是普通的平民宅，但拉尔感觉至少比暗议会那边阴暗的环境舒服很多。
“是的魔法师大人，我的丈夫带着两个孩子去城里上学了，家里空出来的房间就是两个孩子的，不过如果魔法师大人嫌弃的话，我和我丈夫的房间打扫干净后也可以给大人您们歇息一晚。”
那女人恭敬地向拉尔说明着，在这小村庄里，能有空出来的卧房，必然是有人离开了村庄，而这里空出来的房间就是如此。
“不用了，带我们去看房间吧。”
拉尔摇了摇脑袋，只要有个歇息的地方就可以了，现在她只想要搞清楚这里是哪里，然后想办法回去找莉拉娜塔。
在对方的带领下，拉尔她们被带到了两个空房间门口。
这两个房间本来是这户人家的大儿子和女儿的房间，不过两人到了上学的年龄，虽然无法去魔力学院学习魔法或者战技，但送去平民学院学习一些生活技能还是很正常的事情。
由于只是要暂住一晚，对于空荡荡的房间拉尔并不是很在意，娜娜也是随意坐在木床边重新翻开了那本书，只有白琳不知道在四处观察着什么。
坐在娜娜旁边，拉尔拿出了之前从村民手中购买的地图放在腿上展开。
“萨德尔诺领？！”
看到地图的内容后，拉尔惊讶了一下。
这张地图既不是大陆地图和帝国境内地图那种笼统的领地区分地图，而是一张十分详细的萨德尔诺领地图，上面明确的标准着萨德尔诺领内所有的城镇和部分大量的村庄，并且将有魔兽出现的区域也标注起来，同时地形也标注得十分清楚。
“好详细的地图，制作材料也是某种魔兽皮毛，看样子刚刚占便宜了，这种地图在大城市里恐怕要一金币以上的价格……”
“不过这种小村庄有这样的地图，应该是某些粗心的佣兵或者冒险者遗留的吧……”
嘀咕了一声，拉尔开始观察着地图。
萨德尔诺领内有几处魔兽活跃的森林，拉尔一一对照一番后，勉强确认了这座村庄的大概位置，位于萨德尔诺领西侧的银月狐之森附近。
这座森林拉尔虽然没有进去过，但在一百年后她经过萨德尔诺领的时候有所耳闻，据说里面出现一种十分稀有的魔兽‘银月狐’，神话传说之中月神‘苍月之影’的宠物就是这种魔兽。
当然，出现这种稀有魔兽究竟是谣言还是确有其事拉尔就不清楚了，她对这座森林有印象还有另外一个原因……
“这村子就是我们待的地方么……”
拉尔指着银月狐之森附近标注出来的一座小村子疑惑了一下。
正常来说这种小村子是不会标注出来的，但这种靠近魔兽活跃区域的村子，由于是佣兵和冒险者少有的落脚点，所以基本都会特意标注出来。
“这附近有两座村子不成？”
“我记得当初去过的村子应该在这个位置吧……”
拉尔嘀咕了一声，手指在地图上往远离银月狐之森的方向挪了一点距离。
“拉尔你在说什么？”
旁边将房间观察了一遍的白琳也走了过来，听到拉尔的嘀咕声后有些疑惑地看着地图上。
“啊，就是我认识一个叫做安德拉的女孩，她住的村子应该在这个位置才对……”
“而我们现在的位置，我记得应该是没有村庄才对的。”
拉尔摇了摇脑袋，向白琳说明了一下。
当初她在银月狐之森附近遇到了被魔兽袭击而重伤的安德拉，用药水救活她之后，把她送到了她居住的村庄里。
期间从这里经过的时候，并没有看到现在她们所在的这一座村庄。
“毕竟时间太久了，说不定你说的村庄就是现在这一座呢，为了避免魔兽的袭击而迁徙到安全的位置。”
“也对……不过总感觉忘了什么……”
听了白琳的话，拉尔觉得也是有可能，不过总感觉忘记了什么。
而就在她快要想起来的时候，门外突然传来了敲门声。
“魔法师大人，村长来邀请你们前往村长家里参加举办的小宴会，说是大人们在本村庄居住一晚是村子里的荣幸，是一件值得庆祝的事情……”
敲门声后，门外传来了这间屋子主人的声音。
拉尔放下地图走过去打开门，只见那个女人站在门外。
“那个……村长大人说不敢擅自打扰您，所以在外面等候着。”
看到拉尔打开门，对方连忙指着外面的方向紧张地解释了一下。
“嗯，你去跟她说我们刚与魔兽战斗过，现在十分疲劳，所以宴会没法参加。”
拉尔点头，然后让这个女人去拒绝这个村庄的村长。
虽然有些不礼貌，她不是很喜欢这种没什么意义的宴会，或许只是在这些普通人眼中，魔法师的身份非常高贵而已，毕竟从某种角度来说，这个村庄算是穷乡僻壤了，路过的人也大多数是佣兵和冒险者，连一些倒卖魔核的商人都不会经过这里。
除非途径的佣兵或者冒险者队伍里有魔法师的存在，否则住在这里的人恐怕一辈子也见不到一个魔法师。
“是，我明白了。”
“不过，如果魔法师大人你们不嫌弃的话，晚饭由我下厨好了，不过都只是些廉价的食材……”
对方点了点脑袋，然后试探性地向拉尔询问着，说到一半自己又有些犹豫。
“可以，拜托你了。”
“另外，我的名字叫做拉尔，她们分别叫做白琳和娜娜，别再称呼我们‘魔法师大人’了。”
一路上已经吃了很多顿肉干了，拉尔也十分想改善一下伙食，所以十分乐意地接受了对方的提议。
“拉尔大人么，我、我的名字是安谢尔，如果大人不嫌弃直接称呼我的名字就可以……”
虽然已为人妻，但面对‘身份高贵的魔法师’时，哪怕对方看起来是小孩子，但名为安谢尔的女人还是显得十分紧张，略带一点的惶恐。
“安谢尔么，明白了，你快去告诉村长吧，这样让他站在外面等着也不太好。”
“是，拉尔大人！”
听了拉尔的话，安谢尔连忙转身朝外面走去，一直到对方走远了，拉尔这才关上了门。
“对了，我刚刚在想什么来着……？”
走回房间里，拉尔突然愣了一下。
……

[WEB] 第327章

“那个，娜塔……”
躺在莉拉娜塔的怀中，脸色潮红浑身无力的亚莉克希亚突然喊了莉拉娜塔一声。
这个时候，那个红色的魔力已经达到莉拉娜塔所能操控的最长时间而消失不见了，不过被莉拉娜塔玩弄了这么一会儿，亚莉克希亚却仍然默默承受着。
“嗯？你打算告诉我那石头在哪了么？”
手从亚莉克希亚的胸口收回，莉拉娜塔疑惑地看着亚莉克希亚。
对方在莉拉娜塔怀里挣扎了一下，被绳子捆住的身体从地毯上坐了起来，粉色的头发杂乱地披在背后，遮住她被捆在背后的双手。
“娜塔，你还记得一件事么？”
稍微缓了口气，亚莉克希亚转过脑袋看着莉拉娜塔，与她对视的同时询问着。
“什么事……？”
莉拉娜塔明显愣了一下，有些没有反应过来。
“你看下四周吧。”
亚莉克希亚只是露出一抹耐人寻味的微笑。
莉拉娜塔连忙张望了一下房间内的情况，但是并没有发现任何的异常，她的感受中也没有找到隐藏着的攻击魔法。
“看样子你果然没发现呢，娜塔你犯了一个很低级的错误啊。”
亚莉克希亚摇了摇脑袋。
“等等……你的魔力珠？！”
莉拉娜塔这时候才猛然反应过来，发现亚莉克希亚的那五颗魔力珠已经从这个房间内消失不见了。
“是的，我说过你的占卜魔法是我教的，而我借用这个魔法早就看到了结果，我从一开始就知道我打不过你，哪怕我不知道我会如何输给你。”
“所以我在魔力珠上定下了特殊的魔法，只要魔力珠一段时间没有接收到我的精神力，那么就会自主运行着一个魔法。”
亚莉克希亚见到莉拉娜塔发现了问题所在，这才向她说明了一下情况。
“这……我竟然没有发现！”
莉拉娜塔咬了咬牙，虽然不知道亚莉克希亚留下的究竟是什么魔法，但这种疏忽大意的情况她觉得恨不应该发生。
“呵，我研究过你一段时间，虽然不是很了解，但我清楚的知道，除了喝酒会让你变笨之外，当你处于兴奋状态时也会降低智商。”
“用一个词来形容那就是‘**上脑’，不过这个词好像是是说男人的……嘛，反正意思差不多。”
“喂喂，这么说就过分了……”
“呵，难道你对我做的事情就不过分吗？”
“……”
亚莉克希亚那边挣扎了一下想要站起来，不过双手双脚都各自被捆住，又不是靠着墙壁的原因，她尝试了一下没能站起来，只好继续坐在原地。
“总之，现在这个房间已经被我丢进了空间乱流深处，以娜塔你现在的空间魔法造诣是无法离开这里的。”
“你应该庆幸与我千年的友谊，否则我早就直接将你丢进空间乱流了撕成粉碎了。”
“混蛋，你现在还被我绑着呢，别太过分我告诉你！”
莉拉娜塔那边，恼怒之下直接将亚莉克希亚给扑倒，身体压在她身上。
“虽说你带来的感觉挺舒服的，但是我不会去接受任何别人强迫我或者强行对我做的事情。”
亚莉克希亚平静地说着，随后身体缓缓变淡，与捆在她身上的绳子一起从莉拉娜塔身下消失，只留下莉拉娜塔一个人坐在地面上。
“传送走了么……可恶！”
“话说我脑袋真的一兴奋就会变笨吗？”
莉拉娜塔忍不住摸了摸自己的脑袋，另一只手则是朝着旁边抬起来，在旁边打开一道传送门。
这个魔法的魔力运行一起正常，但漆黑的传送门打开的时候却缩小了一下，变成了一个单纯的魔力漩涡，无法连通传送的目标地。
“好像麻烦了……”
莉拉娜塔皱着眉将魔法取消。
在涉及空间的魔法知识上，莉拉娜塔是完全无法与亚莉克希亚相比的，毕竟对方可是‘空间魔女’。
莉拉娜塔走到了房门前，右手握住了魔力汇聚成的黑暗锋刃。
她将黑暗锋刃当成了刀剑，直接挥舞着将房间门给切开，用来保护这个房间的魔法阵也被切开。
当房间门倒塌之后，眼前无数灰白色能量杂乱地流转着的画面出现在莉拉娜塔眼中，房间外已经不再是暗议会的懒惰主殿，而是这么一片只有灰白色乱流的区域。
“额，还真是空间乱流啊，这要是走出去的话，十个我也顶不住消耗啊……”
“而且这个颜色看久了脑袋好晕……”
莉拉娜塔看了一会儿外面的情况，只好郁闷地背过身不再去注视着外面。
空间之力这种东西，有一个十分强力的属性，那就是破坏力无上限，不论是任何物质，只要与它进行对抗都无法挡住它，哪怕是神灵的身躯也无法阻挡。
不过真正的抵抗方法也很简单，同样利用空间之力，让攻击过来的空间之力无法触碰到自己，那么空间之力的攻击力有多高都无所谓。
莉拉娜塔之前的反空间切割护盾就是这个原理，不过展开这样的护盾比较消耗魔力，比单纯使用空间之力攻击还要耗费魔力。
此时这个房间外围就有类似的反空间之力护盾保护着这个房间，所以莉拉娜塔破坏房间的门后，房间并没有被一拥而进的空间乱流切成粉碎。
“哼，虽然的确出不去了，但是希亚你别以为这样就能一直困住我，大不了我现在开始研究空间魔法就是了。”
莉拉娜塔哼了一声，抬头看向了飘浮在房间上空的书籍。
事实上，亚莉克希亚住的这个房间，其实是暗议会的图书馆，暗议会绝大多数关于魔法的书籍都存放在这里，莉拉娜塔上次拿的《时空之力的鉴别》也是从这里拿走的，不然也不会被亚莉克希亚骗去喝酒了。
在莉拉娜塔的牵引下，关于空间魔法的书籍全部从上空被取了下来，堆积在莉拉娜塔的面前。
看着堆积得比自己高近一倍的书籍，莉拉娜塔咽了口唾沫，咬着牙从里面抽出了一本开始看起来。
……
“嗯，味道非常不错呢！”
夜晚，安谢尔家的餐桌上，拉尔尝了一口安谢尔准备的晚餐，满意地点了点脑袋。
“大人喜欢就好~”
自己做的食物被夸奖，安谢尔不禁露出了笑容。
此时要数最高兴的，毫无疑问是娜娜了，这几天啃肉干啃太多，已经让她有些嫌弃了，如今能尝到正常的食物，她自然无比地高兴，拿起勺子开始消灭桌子上的食物。
吃完晚餐，拉尔她们回到了房间里。
为了避免时间线的排斥变得严重，拉尔必须早点找回莉拉娜塔，因此决定明天一早就启程出发。
所以，她们也需要早一点进行休息，至于暗议会分殿的位置，拉尔基本可以确定不是在萨德尔诺领内，所以只能等到去城镇里购买其余的地图再做决定了。
而距离这座村子最近的城镇，则是拉尔曾带着卡尔纳和诺心一起去过的苏拉城，不过那是在一百年后，如今的苏拉城是什么模样她也太清楚。
但至少不会像这种小村庄一样，在一百年内完成了搬迁，这一百年前的苏拉城，应该就是在那个地方。
“晚安，娜娜。”
“拉尔晚安……”
待到夜比较深后，拉尔吹灭了桌上的蜡烛，和娜娜互相道了一声晚安，两人躺在了床上闭上了眼睛。
由于床比较小的原因，白琳就跑去另外一间房间睡了。
不过事实上，有足够的魔力支撑，白琳已经可以不需要睡眠了，她只是坐在窗户边，静静地看着天空的月亮。
“靠近魔兽活动的区域，徘徊的亡灵气息多了好多，不论是人类还是魔兽的灵魂……”
又望向了银月狐之森的方向，白琳低喃了一声后抬起手。
如果有同样可以感受到亡灵气息的人在附近，就会发现大量的亡灵气息从森林之中飘出，穿透了这座村庄的围墙，落在了白琳的掌心，随后被她吸进了体内。
“冥界……”
嘀咕了一声，白琳合上了手掌。
……
第二天，拉尔早早地将娜娜给拉了起来，两人走出房间的时候，安谢尔却是已经准备好了早餐。
将白琳也喊出房间后，四人这才坐下来吃起早饭。
“拉尔大人你们今天就要启程么？”
饭后，安谢尔突然向拉尔她们询问着。
“是的，对了，这是居住一晚的费用。”
拉尔点了点脑袋，然后突然想起什么，从项链里取出了一枚银币。
她是打算按照正常居住旅馆一晚的费用来支付的，不过价格是是帝国王都那边的旅馆。
“这……不用了拉尔大人，你们能在我家里居住一晚已经是我的荣幸了，怎么好意思收您的钱呢！”
“没事，收下吧，本来如果在城里住旅馆也要花钱的。”
拉尔将银币塞到了安谢尔手上。
安谢尔犹豫了一下，最终还是收了下来。
“娜娜，走了。”
看了一眼又在看书的娜娜，拉尔喊了她一声。
“啊，来了！”
娜娜连忙合起书站起来，朝着拉尔这边跑过来。
“请稍等一下。”
安谢尔突然想起了什么，对着送到门口拉尔她们说了一声，然后急忙跑回了屋里。
很快，她抱着一个篮子走出来。
“这是我们村特产的浆糖，用果浆制作的糖果，如果大人不嫌弃的话还请收下。”
安谢尔将篮子递到了拉尔她们面前。
“浆糖？是吃的吗？”
娜娜好奇地凑了上去，隐约嗅到一点甜味后眼睛一下子亮了起来。
……

[WEB] 第328章 喷水

接过了安谢尔给的浆糖，一行人离开了安谢尔的家里，安谢尔将三人送到了村口，此时包括村长在内的众多村民也都已经等候在村口为她们送行。
哪怕拉尔她们与村子之间并没有太多的交流，但遇到身份贵重的人经过，村民们做出这样的举动也是很正常的。
按照拉尔的记忆，苏拉城距离之前遇到魔物的地方不远，而遇到魔物的地方，距离当时的村子也并不是特别远。
但由于一百年前的村子还没有搬走的原因，三者加起来总归是一段挺长的距离，如果没有坐骑的话，肯定需要走挺长一段时间。
而村子的村长也想到了这一点，提出了将村子里的马匹卖给拉尔她们的主意。
马匹对于这种小村子来说算是一笔很大资产，所以并不能如同礼物一般免费送出。
询问了一下马匹的价格后，拉尔爽快的拿出了六枚银币递给对方，上次出售的魔核虽然剩下不了多少金币，但把金币换成银币后，还是勉强够这种花销的。
毕竟一金币通常等于一百银币……
购买了那匹并不是很健壮的马匹后，拉尔和娜娜她们这才骑上了马匹，踏上了前往苏拉城的道路。
值得一提的是，拉尔曾经骑过马、白琳的实力在马背上不受影响，只有娜娜一如既往地搂着白琳，脸上有些担忧地看着地面。
这匹马并不是很高大的马，至少比当初的狂火狮还要高了……
好在它只是一匹普通的马，再怎么跑也没有魔兽狂火狮那样的速度，所以在马匹前进后，娜娜这才松了口气。
只要马不狂奔起来的话，正常的速度娜娜完全可以接受的。
……
“嗯？”
中午，刚把马匹停下来打算歇息一会，拉尔突然发现远方森林上空冒起了大量的紫烟。
“魔兽吗……？”
拉尔有些疑惑，可是她记得那边已经不是银月狐之森的范围了。
“好像有什么魔力，要过去看看吗。”
白琳也看向了那边，她可以隐约感受到那紫烟内有一种很奇特的魔力。
“走，过去看看。”
“好。”
在拉尔决定后，白琳用魔力将拉尔给提起来放在了马背上，随后自己也飘了起来。
虽然这匹马并不是很高大，但对于她们来说，想要靠爬爬上马鞍有点困难，毕竟手短腿短的。
“欸？不吃饭吗？”
娜娜也被提起来，手上还抓着刚刚被白琳随手用魔力掐死的小白兔。
“……其实我也觉得可以先吃饭，假如遇到敌人的话，饥饿也会成为一种破绽的。”
听了娜娜的话，白琳的魔力一顿，将娜娜放下去的同时，把自己和拉尔从马背上提了起来放在地面。
“好吧好吧。”
虽然怀疑白琳是不是被娜娜带坏了，但拉尔只好点了点脑袋，从娜娜手里把兔子抢过来，拿起刀恶狠狠地将兔子给扒了皮掏空内脏。
“拉尔是不是生气了？”
“不，可能是兔子太难看惹到她了。”
“哦，这样么……”
听着白琳的回答，娜娜只是似懂非懂地点了点脑袋，坐在一旁观看着拉尔料理这只兔子。
拉尔的项链内装着不少的生活用品，连烤肉专用的器具也有，直接拿出来摆在了地面。
由于之前已经有过这样的情况，白琳十分配合地用魔力将周围的草全部拔掉堆积到一旁，并将附近的枯树枝给捡了过来。
不得不说，这种远程操控物体的魔法绝对是魔法师最喜欢的魔法之一，不过白琳用的这一种比较高深，并不是每个魔法师都会。
魔力弱一点的魔法师，通常会用名为‘魔法手’的魔法代替，远离是用魔力凝聚一只脱离身体的手臂，从而去抓住物体，不过灵活无法与白琳现在使用的魔法相比。
在白琳的帮助下，拉尔很快将兔子架在烤架上，小心翼翼地涂抹上剩余量并不是很多的调料。
之后，白琳和娜娜满足地分食了兔子，只有拉尔抓着分到的一条兔腿默默地啃完。
“吃饱喝足了，该过去看看情况了吧。”
擦了擦嘴，拉尔看着那边仍然在冒起的紫烟，心中不知为何有一点不好的预感。
“嗯，走吧。”
随手将兔子骨头丢到一旁，白琳用魔力将三人提起来放在了马背上。
这匹马那边早在停下来的时候拉尔就给了它一些村民赠送的饲料，所以此时也算是吃饱的状态，所以十分听话地朝着紫烟那边前进。
可是随着靠近，这匹马的速度渐渐地慢了下来，不论拉尔怎么做都不肯提速。
最终勉强地走到了紫烟出现的地方，而眼前的一幕却让拉尔有些惊恐。
这是一个山洞，紫烟从洞内冒出来，而山洞前方则倒着一小队佣兵的尸体，每一具尸体的血肉都在融解着，甚至血液变成了紫色的，与融解的皮肉一起从白骨上面流淌到地面。
从他们倒在地面却都背对着山洞的姿势来看，显然是从山洞内逃出来的，那么他们的惨状，很可能与这些紫烟出现的原因有关。
而也就是到了这里，马匹站在原地不敢再前进了，拉尔拽着缰绳也只能让马匹左右摇晃着身体。
无奈之力，拉尔只好让白琳将她们提起来放在了地面上。
“小心点，不要触碰那些紫烟。”
拉尔抓着娜娜的手，向她叮嘱了一声后，小心翼翼地靠近了一些。
那些佣兵的身体虽然被融解了，但是身上的衣服却没有任何的破损。
“既然身上的衣服完好无损，那应该没有经历过战斗，只是单纯的被吓得跑出来吗，这些紫烟的毒素应该很强烈……”
观察着地面的六具尸骨，拉尔嘀咕了一声，并没有得出什么结论，毕竟这紫色的烟雾一看就不正常。
“亡灵气息一共有三位女性和四位男性。”
就在这时候，白琳突然说了一声。
“这么说的话，还有一个人没出山洞就死了……或许就是看到同伴的死亡，他们才会惊恐地跑出来吧……”
“不止这样，这些毒气可以对灵魂造成威胁，否则亡灵气息不可能自主脱离尸体跑到外面来。”
白琳皱着眉又说明了一下。
所谓亡灵气息，实际上就是灵魂的一种状态，也同时是名为灵魂之力的魔力，总之名字有多种，但都指生物的灵魂。
即便生物死了，灵魂之力仍然存在，可以承载一点生前的记忆，但接着会因为融合空气中其余的魔力而发生变化，最终与那具尸体一起化成魔物，也就是亡灵。
“能对灵魂造成威胁……”
这让拉尔感觉有些忌惮，如果只是普通的毒素，她还可以考虑让白琳使用魔法来防护，但如果能够威胁到灵魂，她就不敢这么尝试了。
“没事，不一定我们要进去。”
就在拉尔因为白琳说的话而感到忌惮的时候，白琳突然抬起了右手，一小团水突然出现在她手掌上空。
“只要把洞穴淹了，不论里面有什么东西，都可以逼她出来。”
白琳用手指把玩着这突然出现的水团，而水团则是如同活生生的史莱姆一般，不论白琳如何**都是一整团，当然也避不可免让白琳的手指沾上水珠。
“可以做到的吗？”
“当然可以，莉拉娜塔说过，第九阶层的实力，不考虑冲击破坏力，单纯将魔力变成水源的话，淹没一个中等规模的城镇完全不是问题。”
看着拉尔惊讶的表情，白琳点了点脑袋解释着。
“这样也好，安全了很多，那就拜托你了，不过你小心一点，下面指不定会有什么魔物存在，这种情况根本不像是魔兽。”
拉尔点了点脑袋，走到白琳的身后叮嘱着她小心一些。
“放心吧，不过我还挺好奇魔物有没有灵魂，杀死后有没有亡灵气息呢。”
这么说着，白琳手掌对准了山洞，下一刻那水团立刻破裂，宛如大河决堤一般的恐怖水流在白琳的前方出现，朝着山洞内冲刷而下。
在白琳的控制下，水流精准地冲进了山洞内，只有小部分水珠四溅而开，并没有造成太大的影响。
那升起的紫色烟雾，也因为水流的原因而被阻断，再没有朝上空升起，估计是被烟雾冲散并冲回了山洞内。
“那个……拉尔，我们到底为什么要在这里对着山洞喷水啊？”
看着白琳‘喷水’的一幕，娜娜忍不住扯了扯拉尔的衣服，有些疑惑地询问着。
在她看来，就算这个山洞里面有什么可怕的东西，但是应该和她们没有任何关系的？
这种情况下不是应该跑得越远越好吗？？？
娜娜的小脑袋一时间想不明白这个问题。
“……好像，也是？”
虽然心里有一点不好的预感，但拉尔还是意识到了这个问题。
“好像是……以前测试药水测多了留下的后遗症吧？”
拉尔有些不太确定地说着，这里指的测试药水，并不是她自己来测试，而是寻找各种不同的个体来进行实验。
除了目的不同之外，拉尔和卡尔纳的做法还是有一点类似的。
总之随着白琳喷水，山洞内再也没有紫色的烟雾冒出，那可能存在的魔物似乎也没有了动静。
过了一会儿，白琳已经犹豫着要不要停下来了。
可是就在这个时候，意外终于发生了，四周的大地开始震动起来，森林内大量的鸟兽被惊走，就连躲在后面不敢靠近的马匹也毫不犹豫地转身就跑了。
“等等，不准走啊！”
好在娜娜反应得及时，连忙使出了书中学会的魔法，一下子把那匹马给提到了半空中。
马匹在空中发出惨烈的嘶嚎，蹄子在空中乱蹬，但怎么也无法逃离这个地方。
……

[WEB] 第329章 紫色巨龙

伴随着大地的震动和马的哀嚎般的嘶鸣，白琳的眉头突然皱了起来。
“有什么东西上来了。”
随着白琳的话，被注入大量水的山洞终于有水溢了出来，白琳这才收起了魔法。
然而注入山洞内的水流仍然在不停地朝着外面涌出来。
“噗！”
突然，水中弹出了什么，以极快的速度掠过，瞬间洞穿了白琳的掌心，夹杂着掌心的碎肉从白琳的脖子旁边飞过，白琳的半边脸则是因此染上了自己的鲜血。
“唔……”
手掌上剧烈的疼痛让白琳不得不捂住自己的手掌，随即感受到另一股危险的气息，她只好朝着旁边扑过去。
又一颗什么东西从山洞内的水里弹出来，从白琳原本站着的地方掠过，最终打在了一颗树上，直接洞穿树干。
被洞穿之后，树干以肉眼可见的速度开始枯萎，葱郁的树冠开始泛黄，树叶从上面凋零。
“小白你没事吧？！”
突**况让拉尔连忙将扑倒在地的白琳扶了起来。
“没事……这东西有毒素，不过魔力还可以压制。”
靠在拉尔怀里，白琳单手对着受伤的手施放了治愈魔法，手掌上的伤口以肉眼可见的速度愈合，但是可以看出她手掌内部还是泛起了紫色，显然就是她所说的毒素。
白琳使用的治愈魔法属于生命魔法的一种，而生命魔法主要就是与生命力有关，可以操控动植物的生长，也可以治愈动植物的损伤，但却无法做到驱除体内的毒素，因为这与单纯的生命力无关。
或许光属性的神圣治疗术可以驱散毒素。
虽然无法驱散毒素，但白琳拥有极其恐怖强大的魔力，这些魔力让她能够压制住手掌内的毒素，短时间内对她不会有太大的影响。
“那就好……”
拉尔松了口气，看向了那突然弹出来的东西攻击白琳后飞去的方向。
枯萎，后方所有的树木全部都枯萎了，每一棵树上都被洞穿了一个小洞。
“哇啊！”
就在这个时候，旁边的娜娜惊呼了一声，拉尔和白琳看过去的时候，只见娜娜连忙双手往上一抬。
那被娜娜用魔法抓起来的马猛然上升一段距离，两颗因速度过快而看不清，但所过之处留下一连串紫色烟雾的物体从马匹原本的位置上穿过。
没有命中马匹后，这两颗未知的物体在空中划过半圈，继续朝着被上升的马匹射去。
而那马匹显然感受到了恐惧，浑身颤抖着连动都不敢动。
不过娜娜却不肯就这样看着马匹被攻击，连忙将马匹给拉到了别的地方，虽然速度不是很快，但还是足够躲开那两颗未知的物体。
“娜娜，朝这边来。”
白琳在左手覆盖着大量的魔力，随后向娜娜提醒了一声。
“啊，好的！”
娜娜点了点脑袋，将空中的马匹拉向了她们的未知。
随着马匹的移动，那两颗未知的物体自然而然也跟着追了过来，不过速度非常快，眼看就追上马匹。
“给我……停！”
白琳左手上的魔力躁动着化成黑暗一般的魔力朝前方涌去，而同时一扇漆黑的传送门出现在白琳的前方，传送门的另一边则是那马匹身后的位置。
同一时间，黑暗的魔力涌进了传送门内，那追击着马匹的两颗未知物体也钻了进去，直接在传送门内短暂的相遇。
黑暗魔力仿佛粘稠的液体一般，那颗未知的物体一头钻进去后受到了极大的阻碍，前进的速度大幅降低。
最终前行钻过传送门时，它们已经完全裹上了一层黑色的魔力，以一个极慢的速度出现在白琳的面前。
这个时候，这两颗未知的物体才能够被看清，虽然包裹着一层黑色的魔力，但却可以清晰地看出，这是两颗尖锐的獠牙……
大小并不像一些魔兽的牙齿那么夸张，如果要对比的话，反而和血族的尖牙差不多，只是更细长一些。
虽然两颗尖牙的速度变得极慢，但仍然在不停前进着，白琳犹豫了一下后，还是拉着拉尔和娜娜离开牙齿前进的正前方。
白琳的决定无疑是正确的，当她们离开那两颗尖牙的正前方不一会，包裹着獠牙的黑暗魔力猛然间被两颗尖牙给吸收了，随后尖牙恢复了原本的速度，猛然掠向了前方，洞穿那山洞外的石壁。
“两颗牙齿，难道是什么魔物吗？”
白琳皱着眉看着石壁上被洞穿的两个小孔。
由于诞生时间的问题，白琳实际上除了亡灵和奥蒂莉亚、菲娜这两个血族之外，没有见过其它的魔物。
不过如果硬要说的话，尸鬼鲁特和人龙融合一体的克里应该也都算是魔物，只是他们并没有过于不详的魔力。
通常来说，拥有不详魔力的魔物，都是自然诞生且没有自我意识的存在。
拉尔她们谨慎地盯着石壁的方向时，那钻入石壁的两颗牙齿重新钻了出来，只是这一次并没有那么快的速度，也没有对拉尔她们进行攻击，只是停留在半空之中，不停地向四周施放出紫色的烟雾，烟雾很快弥漫了四周。
白琳尝试着用魔力驱散四周的烟雾，但却发现没有办法。
娜娜那边也在尝试着，她在书里学到的魔法虽然都没什么攻击力，但都是各种效果的，比如说吹风……
猛烈的气流从娜娜抬起的双手掌心吹出，但却完全无法影响到四周的紫色烟雾。
“啊，大概知道这个东西是什么……”
拉尔的脑海里猛然回想起了曾经遇到魔物时的记忆，眼前的画面实在是让她印象深刻。
当烟雾覆盖了四周一大片区域时，那两颗尖牙飞上了空中，其中一部分颜色更深的紫色烟雾出现。
原本的紫色烟雾，虽然会妨碍视野，但并不是特别严重，而此时重现的颜色更深的紫烟，却是完完全全无法透过紫烟看到后面的情况。
因此即便在紫烟的范围内，这些新的紫烟也十分显眼。
这些颜色更深的紫烟出现后并没有扩散开，反而是凝聚在一起，很快形成了一个庞然大物的模样。
一头紫色雾气组成的巨龙出现在了拉尔她们面前，而那两颗尖牙则成为了雾气巨龙的两颗獠牙。
“巨龙？”
看到紫色雾气巨龙出现，白琳不由得皱起了眉，虽然眼前的紫色雾气巨龙和真正的巨龙没有任何的关系，但她可以清晰地感觉到这些紫色雾气的危险性。
“呜……”
突然，掌心传来钻心的疼痛，白琳低头才发现掌心的毒素已经脱离了控制，正在快速地爬上自己的手臂。
“可恶……”
手臂的疼痛和剧烈的麻痹感让白琳咬着牙操控着魔力，想要将这些毒素重新压制下去。
“没事吧？要不试试这个？”
发现白琳压制不住那些毒素了，拉尔担忧地拿出了一瓶解毒药水。
白琳将药水喝下去，在魔力的催动下，解毒药水比正常的解毒的药水生效要快上很多，可是并没有任何作用，毒素仍然在白琳的手臂上蔓延，阵阵麻痹感觉让她根本没法让手臂动弹。
不过她身上的魔力毕竟还在很强力的，当整条手臂都被毒素蔓延之后，继续朝她身体蔓延的速度似乎减缓了一些，不过具体如何拉尔也不清楚，毕竟已经被衣服遮挡住了。
“娜娜，你会光属性的治疗魔法吗？”
拉尔只好向旁边的娜娜询问着。
由于看不懂那本魔法书上的文字，拉尔也不清楚娜娜究竟学会了什么魔法，毕竟娜娜这家伙学习魔法从来不需要练习的，只要记下来就可以使用出来……
“啊？治疗魔法是什么……？”
娜娜愣了一下，一脸茫然地看着拉尔。
“算了，没事了……”
看娜娜的反应，拉尔觉得她应该还没有学过治疗魔法，或者那本书上压根没有治疗魔法。
“……可恶，总之先解决这个魔物再说吧。”
白琳咬着牙，忍受着手臂上阵阵刺痛，抬起脑袋看向了那紫色雾气巨龙。
巨龙在发愣一段时间后，展开背后紫色的双翼飞上半空，居高临下俯视着拉尔她们，哪怕在雾气的影响下看起来有些朦胧，但庞大的体形在烟雾中还是充满了压迫力。
“好大……”
娜娜带着那匹马一起躲在了拉尔和白琳身后。
白琳抬起还能活动的另一只手对准了空中的紫色巨龙，数把黑暗锋刃从手上飞出去，以极快地的射向了紫色巨龙。
然而，锋利程度惊人的黑暗锋刃从紫色巨龙的身体上穿过后，并没有对它造成任何伤害，仿佛它只是个幻象一般。
“它是雾气组成的，一般的攻击恐怕没作用。”
想起了当初遇到同样紫色巨龙时的情况，拉尔连忙向白琳提醒着。
这个时候拉尔已经认出了这头紫色巨龙，或者说是那两颗尖牙，如果不出意外的话，这两颗尖牙就是卡尔纳的毒牙，拥有着卡尔纳的部分魔力，只是不知道为什么现在就出现了。
“……那就攻击那两颗牙齿。”
白琳点了点脑袋，新的黑暗锋刃出现，朝着巨龙的脑袋飞过去。
然而紫色巨龙的双眼突然闪烁了一下红光……
“呃……”
白琳痛苦地蜷缩着身体，整条手臂在不停地颤抖着，飞出去的黑暗锋刃也因为失去操控而减弱了威势并且倾斜，从紫色巨龙身上穿过后没有造成任何伤害。
“小白！”
拉尔连忙扶着白琳，手臂上剧烈的痛楚让白琳已经无法正常的操控身体。
白琳的魔力达到了第九阶层，但她没有第九阶层战技使的身体强度，也没有第九阶层魔法师的强大精神力，这二者都没有的白琳在忍受疼痛方面天生比较无能为力，尤其使用萝莉化药水后的身体实在太过脆弱了。
即便是卡尔纳，在不封印魔力的情况下，也曾因为身体过于脆弱而吃了不少亏……
那紫色雾气巨龙的魔力程度并没有比白琳强大多少，但之前的偷袭成功让毒素入侵后，现在白琳很难再有战斗力对抗它了。
……

[WEB] 第330章 龙之毒牙

“……之前大意了！”
白琳咬着牙忍受着痛苦，但是因为剧烈的疼痛，身上的肌肉根本不听使唤。
紫色巨龙那边，在看到毒素对着白琳生效后，发现拉尔她们似乎不打算攻击它，于是它趁机朝着她们的方向张开嘴，浓郁的紫色毒素龙息从口中喷吐而出，如果近距离仔细辨认的话，可以发现这些紫色毒素都是从那两颗尖牙上释放出来的。
“可恶！”
看着毒素龙息喷吐而下，白琳咬着牙在前方展开了一扇漆黑的传送门，倾斜而下的毒素龙息全部钻进了传送门内，被传送门丢到了几百米外。
然而这样动用魔力，白琳用来压制体内毒素的魔力自然就放松了下来，这导致毒素直接突破了白琳的封锁，从手臂瞬间遍布了她的身体，以胸口为中心，脖子、另一只手都明显变成了紫色，并且还在不停的蔓延着。
白琳重新用魔力尝试压制也已经有点晚了，身体已经超过一般受到了魔力的影响，麻痹的感觉让她无法抬起左右手，剧痛比原本更加猛烈。
“小白你撑一会，我想到了一个办法。”
拉尔搂着因为身体剧痛而无法继续站立的白琳，轻轻地拍着她的肩膀安抚着。
就在白琳疑惑的时候，拉尔从自己项链上的收纳魔法内取出一颗尖牙，模样与那释放紫色烟雾的两颗尖牙似乎是一样的。
‘应该有效吧……’
拉尔内心还是有一点慌张，将这颗尖牙高举起来，对准着紫色巨龙的方向。
这个时候那漆黑的传送门也已经消失了，紫色巨龙正打算第二次吐出毒素龙息，然而它的动作突然顿住。
下一刻，紫色巨龙瓦解化成大量的紫色烟雾，两颗毒牙俯冲下来，停在了拉尔她们前方，巨龙瓦解后的烟雾跟随而来，在毒牙四周汇聚在一起，最终化成了与拉尔和白琳她们身高体形都相仿的人类模样，只不过包括头发和皮肤在内都是紫色的。
紫色烟雾化成了和拉尔、白琳相似的外表，各自代表了一颗刚刚的尖牙，并且两人动作一致地伸出手，从拉尔的手中将那颗尖牙给拿了过去。
虽然是人类的模样，但她们并没有表情变化，只是低着头注视着两人一起抓着的牙齿，同时各自抬起另一只手，藏在紫色烟雾内的两颗尖牙出现在她们手中。
她们将三颗尖牙凑在一起互相对比着，此时可以明显看出拉尔拿出的尖牙与其中一颗完全相同。
重新将两颗尖牙收回紫色烟雾，也就是她们的身体内，两个人仍然保持着一致的动作抬起脑袋，看向拉尔的方向。
“呃，你们是想问这颗牙齿哪里来的么……？”
虽然两个人都没有任何表情变化，但拉尔却莫名猜出了她们想要表达什么。
听了拉尔的话，两人一致点头，各自的一只手还抓着那颗牙齿的一端。
“那个，如果你们能先把我同伴体内的毒素先解除了的话，我就告诉你们这颗牙齿的来历……”
感受到怀中的白琳还在因为剧痛而颤抖，拉尔忍不住先提出这么一个条件。
然而拉尔说出这个条件之后，这两个人却是一致地摇头，并且抬起另一只手在空气中比划着什么。
“……如果我说我知道这颗牙齿的主人在哪呢？”
回想起卡尔纳和自己毒牙的事情，拉尔犹豫了一下后说出了这样的话。
虽然不太明白卡尔纳的毒牙为什么会变成魔物，但从卡尔纳的说法来看，这两颗毒牙的目的，只是想向遗弃它们的卡尔纳证明自己仍然是有作用的。
巨龙生而长有毒牙，其毒液足够巨龙幼年捕食猎物直至成年，届时蜕下两颗毒牙而长出更加坚硬锋利的獠牙，这是卡尔纳告诉拉尔的，虽然拉尔觉得并不是指所有的巨龙，也许只是指卡尔纳自己。
拉尔的话让两人面面相觑，对视了一会儿后才重新看向了拉尔和白琳。
白琳仍然被拉尔搂在怀里，不过在发现两颗牙齿没有继续攻击后，此时也安下心来专心抵抗体内的魔力，哪怕她不知道拉尔打算做什么。
只是突然，白琳感觉体内剧烈的疼痛和麻痹停止了，原本和自己魔力抗衡的毒素一下子被挤开。
当然，白琳现在身上并没有伤口，所以并不能把毒素挤出体内，只是将其推到角落堆积在一起。
感受到白琳身体没有继续颤抖，身上浮现的紫色也隐去时，拉尔这才松了口气。
而那两个人在白琳的情况好转后，抬起手在空中比划着什么，吸引了拉尔和白琳的注意力。
“额，那个……你们没办法说话吗？”
拉尔犹豫了一下，向两人询问着，她根本看不懂两人想要表达什么。
“……”
两人一齐点头，从出现开始两人的动作基本都是一致的。
“嗯，我有办法跟你们交流，不过只能跟一个人。”
拉尔思索了一下，从自己的项链内取出了一瓶萝莉化药水。
上次这个时间线的莉拉娜塔将配置药水的材料交给拉尔，一共可以配置十瓶萝莉化药水。
当时拉尔为了备用配置了两瓶，一瓶给莉拉娜塔的心脏使用了，另一瓶则一直保存着。
虽然还剩下另外八份药水的材料，不过现在没有那块‘海伦娜’的石头在，拉尔想要配置药水对环境需要一定的要求，尤其是需要一个高温的炼药锅。
所以，这是拉尔目前能使用的最后一瓶萝莉化药水了。
拉尔的话让两人迟疑了一下，互相看着对方。
最后是左边的那人松开了那颗牙齿，并且指着她的两只手。
意思很明显，拉尔拿出的牙齿，与另一个人是一样的，长在同一边的獠牙。
这两个长得与拉尔她们相似的人，本身就是那两颗化为魔物的牙齿，每人各是一颗。
既然自己的同伴这么表示了，另一个人只好握住拉尔拿出来的牙齿点了点脑袋。
“行吧，你把你自己的牙齿露出来，只要把药水滴上去就可以了。”
拉尔打开了药水的盖子向对方说明着，并且倒了一点点在自己的手上表明这药水并不是有害的。
由于拉尔的身体已经用过萝莉化药水，所以即便沾上药水，也不会让药水生效。
对方明显犹豫了一下，还是伸出左手，那颗尖牙从她的掌心冒出来。
拉尔将药水瓶倾斜，把药水倒在了她的掌心。
虽然这颗尖牙不是生物，但既然出现了魔物的意识，那么自己的药水应该可以对它生效。
之前遇到这魔物的时候，是因为根本触碰不到这两颗尖牙，拉尔才没有机会使用药水。
果然，在药水与尖牙解除后，药水立即散发了白光将尖牙包裹住。
同一时间，眼前这个由紫色烟雾凝聚成的人瞬间消散，被白光包裹住的尖牙直接掉落在地面上。
“嘭——！”
在紫色烟雾消散的同一时间，旁边另外一个人立马发动了攻击，强横的魔力冲向了拉尔。
不过白琳此时已经压制住毒素，所以第一时间展开了魔法护盾，成功挡住了对方的攻击。
“等等！不要激动！她没事！”
意识到对方突然发动攻击的原因，被吓了一跳的拉尔连忙大声解释着，手指指着地面的尖牙。
发动了一次攻击后，对方顺着拉尔的手指看向了地面被白光包裹的尖牙。
在所有人的注视下，尖牙逐渐变大，并且透过覆盖的白光，可以看出它的模样在发生极大的变化。
这种变化持续了一会儿，可以看出尖牙变成了人类的模样。
随后白光散去，一位留有紫色长发的女孩有些茫然地出现在原地，可能是风吹过感觉有点凉嗖嗖的，她下意识捂住了胸口的位置，毕竟她现在是光着身体的。
相比起之前用紫色烟雾模仿拉尔和白琳，这个女孩的身高和体形虽然与拉尔她们相似，但外貌却完全不同。
“这是……什么情况？为什么我可以开口说话了？”
女孩张了张嘴，有些茫然地看着拉尔，然后又扭头看向了自己的同伴。
另一颗尖牙在听到女孩的话后，凝聚成人形的紫色烟雾发生了变化，一下子变成了与女孩一模一样的外貌，同样也没有穿着衣服。
“你是说，我现在变成这样了？”
女孩看懂了同伴的意思，惊讶地低下脑袋看着自己的身体，她有些无法相信自己竟然变成了人类。
“咳咳，虽然方法有点特殊，不过这样子我们应该就能交流了。”
拉尔轻咳了一声吸引了女孩的注意力。
‘亡灵、血族，这是第三种使用这个药水的魔物，看情况似乎没有太大的区别……’
‘或许我需要找个没有自主意识的魔物试试。’
拉尔脑海里忍不住这么想着。
除了亡灵这种较为特殊的魔物外，通常来说没有自主意识的魔物数量更多，当然这一点也是将血族排除在外的。
亡灵和血族这种成一整群的魔物，并不在常规魔物的范围内。
“真是神奇的手段……”
“不过既然可以交流，那么请容许我做一个自我介绍。”
“我的名字叫做拉伊，这位是我的妹妹叫做……嘶！疼疼疼！”
女孩的话还没说完，旁边被她说是妹妹的同伴已经掐住了她的手腕。
使用了药水后，她的身体毫无疑问是脆弱的，所以轻易地被自己的同伴制服了。
“好吧好吧，她是我的姐姐，名字叫做萨娜，我们是一体的魔物‘拉伊萨那’。”
被名为萨娜的另一颗毒牙的烟雾身体轻易制服好，名为拉伊的魔物女孩只好老实地将两人的关系说出来。
拉伊萨那，巨龙语中‘龙之毒牙’的意思，但拆开翻译并不是单纯的‘龙、毒牙’这样两个单词，而是‘龙毒、龙牙’这样两个单词。
在巨龙语中，‘拉伊’的意思‘龙毒’指的是巨龙与生俱来的毒液，除了卡尔纳这种将毒牙丢弃的巨龙外，仍然有部分巨龙操控着毒液对敌。
毕竟巨龙可是按照属性而进化成多个龙种族的存在，其中拥有‘毒’属性也很正常。
……

[WEB] 第331章 魔物之力

名为拉伊萨那的魔物，本质上是卡尔纳的两颗毒牙，由于两颗毒牙本来就不是一体的原因，这个魔物同时分为拉伊和萨娜这样两个意识。
只不过本身是毒牙的她们无法与其它生物进行交流，只能够通过掠夺生命力和魔力来成长。
“我们原本应该是在地底一边沉睡一边吸收地底魔力的，不过突然被唤醒了。”
拉伊解释了一下为什么她们会出现在这里，之前那个山洞其实就是龙之毒牙沉睡的地方，其深处可以连通地底的魔力。
“原来是这样么……”
拉尔点了点脑袋，不过龙之毒牙在现在被唤醒倒是出乎了拉尔的预料，毕竟她们应该在一百年后才被唤醒。
‘在这一百年前也苏醒了一次的话，这紫色的雾应该会引起很多人注意呵……’
拉尔在脑海里思索了一下，不过被拉伊的声音给打断了。
“哦对了，差点忘记最重要的问题了，你先告诉我，这一颗牙你到底是从哪里获得的！”
拉伊抓着之前拉尔拿出来的牙齿，十分严肃地向拉尔询问着。
“额，这颗牙齿的话，是别人送给我的……”
拉尔犹豫了一下，没有直接将卡尔纳的名字说出来。
“那个人是谁，这颗牙齿的主人吗！”
拉伊立马追问着，旁边名为萨娜的另一个魔物意识也是紧盯着拉尔，显然两人都很在意这件事情。
“嗯……是的，这颗牙齿是她的。”
这一点拉尔没有隐瞒，她还在思索接下来怎么告诉拉伊和萨娜两人关于卡尔纳的事情。
“果然是他！终于找到他了！”
拉伊咬牙切齿地说着。
“请问一下，你们和这颗牙齿的主人是什么关系？”
突然想到了一个方法，拉尔这样子向拉伊询问着。
“他是我们的主人！”
“？”
拉伊咬着牙简单地说明了一句。
“我们是从小一起长大的……”
“？”
“虽然年龄相当，但在我们眼中，他一直都是可爱又讨人怜惜的小家伙，只要能守护他的安全，我们姐妹愿意做任何事情……”
“……”
“然而生物总是会长大的，但他长大之时，彻底厌倦了我们人老珠黄的两姐妹，于是就把我们给抛弃在荒郊野岭……呜呜……”
“？？？”
说到这里，拉伊悲痛地捂着脸哭了出来，旁边的萨娜轻轻地拍着她的肩膀无声安慰着。
只有拉尔是一脸发愣，总感觉拉伊说得是正确的，但又似乎哪里不对劲……
“更气人的是！他抛弃我们姐妹后，竟然还重新找了个女人！你看，就是这**！！！”
突然，拉伊那边指着另一只手抓着的那颗尖牙悲痛的大喊着，喊完后直接将拉尔拿出来的这颗牙齿啪的一声丢在地上。
“……”
看着拉伊一边露出悲痛欲绝的表情，一边泄恨般地踩住碾了碾,，拉尔开始犹豫着要不是告诉她真相。
“现在立刻告诉我们这牙齿的主人在哪，我们现在要去寻找他，趁魔物之力还在掌控范围内。”
踩着那颗牙齿泄恨后，拉伊盯着拉尔以命令的语气要求着。
拉尔看了和那匹马一起躲在后面的娜娜，稍微犹豫了一下。
“其实情况有点复杂，不过首先我需要告诉你的是，地面上这颗牙齿，其实就是你……”
拉尔走上前俯下身，将被碾进土壤里的尖牙给取了出来，用手抹开上面的泥土。
“哈？你在说什么？”
拉伊对于拉尔的话有些不解。
“虽然可能有些难以置信，但实际上我们并不是这一个时间点的，而这颗毒牙，其实就是一百年后的你，只不过毒牙上的魔力全都被卡尔纳回收了。”
拉尔向拉伊和萨娜说明着，并且这一次终于将卡尔纳这个名字给说了出来。
“？”
听到拉尔说这个名字，隐约还记得自己本名叫做‘卡尔纳’的娜娜歪了下脑袋，疑惑地看着拉尔这边，不过并没有说什么。
“卡尔纳……”
拉伊的表情呆了一下，在听到这个名字时，心情突然变得十分复杂。
她与拉娜虽然是被抛弃后才因为化为魔物产生了意识，但却记得卡尔纳诞生至成年期间的所有事情，在她们的脑海里，她们仿佛就是与卡尔纳一同长大的青梅竹马。
也因此，被抛弃的一幕只是记忆中最后的片刻，比起被抛弃的怨恨，她们更加想要回到卡尔纳身边。
“不不不，但是你说的话太过离谱了，你看萨娜都不相信。”
拉伊摇着脑袋并且指着旁边的萨娜，而萨娜也是做出了一样的动作。
拉尔的话意味着，拉尔和她旁边的同伴，都是穿梭时间来到这里的，这对拉伊和萨娜来说太过匪夷所思。
哪怕卡尔纳年幼时期大陆上还有诸神的存在，但也没听闻过哪位神灵可以随意穿越时间。
“我说的是真的，这颗牙齿与你完全一样，并且不是仿制品不是么。”
拉尔抓起拉伊的左手，将之前那颗牙齿放在她的手心上。
“好像……真的一模一样……”
在使用萝莉化药水之前，拉伊也是这样子将本体放在左手手心的，当触碰拉尔拿出来的牙齿上，她隐约能够感觉到这颗牙齿的确是自己的本体。
不过她现在因为药水而变成了人类，即便可以感应也无法操控，况且这颗牙齿上已经没有魔力了。
“那就算你说的是真的了，可是为什么我体内的魔力完全消失不见了，我的意识呢？”
拉伊将这颗已经没有任何魔力和毒液的尖牙捧在掌心，仔细地观察着它。
“嗯，一百年后你们遇到了卡尔纳，然后……她把你们的魔力吸收了，于是你们就变成这样了。”
“因为我是药剂师的原因，对魔兽身上的各种材料都很在意，所以请求她将这颗毒牙给了我。”
拉尔向拉伊解释了为什么毒牙上面的魔力消失不见了。
当初正是卡尔纳将两颗毒牙给吸收了，它们的魔力才消失不见，从而不再是一个魔物。
“什、什么，怎么会……”
听到卡尔纳将她们的魔力吸收了，拉伊难以相信地张了张嘴。
下一刻，紫色的刀刃从一旁斩向了拉尔。
白琳反应了过来，撑开魔法护盾挡住了紫色的刀刃，而使用刀刃的人赫然就是旁边的萨娜。
“等等！萨娜不要……”
拉伊连忙想要阻止萨娜，但是晚了一点，萨娜握力握碎了手上的紫色刀刃，紫色刀刃上的魔力也因此震碎了白琳的魔法护盾。
魔法护盾破开，萨娜立即将拳头轰向了拉尔，紫色烟雾凝聚的人类外表的眼眶内闪烁着骇人的红光。
白琳伸出手将拉尔拉开到一旁，魔力汇聚成一身盔甲的模样，与曾经墨菲索尔身上的盔甲外形上有一点类似。
双手交叉在身前，白琳硬接下了萨娜这一拳，但强烈的冲击还是让她后退了很长一段距离，还好后面的娜娜和那匹马见势不妙直接躲开了，并没有撞上她们。
“好大的力气……”
白琳低喃了一声，随后双手各握住一把黑暗锋刃。
萨娜一拳将白琳打出去后，并没有去管白琳，而是看向了被白琳拉开到一旁的拉尔，左手直接朝着拉尔抓过去。
‘不好……’
由于被打退的原因，此时萨娜与拉尔的距离比白琳近很多，担心拉尔安危的白琳只好立即冲向了萨娜，同时丢出一把黑暗锋刃。
萨娜左手掐住了拉尔的脖子，而右手只是抬起来挥了一下，直接将白琳丢过来的黑暗锋刃给打飞出去，同时手臂也因为黑暗锋刃的攻击而溃散。
但是很快，溃散的紫色烟雾重新凝聚，萨娜的手臂又恢复了原样。
“萨娜你快松手！我们还不知道主人在哪呢！”
拉伊那边冲过来抓着萨娜的左手，但却没办法阻止萨娜的动作，拉尔被她掐着脖子举了起来。
“拉尔你还有之前的药水吗？现在魔物之力失控了，但是我还清醒着，证明你的药水可以压制魔物之力，现在萨娜已经不清醒了！”
用力地掰着萨娜的手，即便用上魔力也没有任何的作用，拉伊只好向拉尔求助着。
“……”
然而拉尔被掐着脖子喘不过气来，根本没办法回答拉伊，而且给拉伊送的药水已经是她最后一瓶药水了。
不过还好萨娜并没有直接攻击拉尔，白琳成功地赶了过来，黑暗锋刃用力一划直接斩断了萨娜的左手。
趁着她的左手还在慢慢恢复，白琳抱起拉尔迅速远离了一段距离。
“你们待在这里小心点，我来对付她。”
将拉尔放在躲起来的娜娜旁边，白琳说明一声后重新握着黑暗锋刃朝萨娜冲过去。
“那个，小心一点……我掌控着魔物毒素，萨娜则是掌控巨龙之力，她虽然不会使用毒素，但是力气非常惊人的！”
见白琳冲向了萨娜，拉伊连忙在旁边提醒着她。
虽然此时萨娜因为魔物之力而失控，但无论如何也不会攻击同为一体的拉伊，所以在第一攻击目标拉尔消失后，看到白琳冲过来的萨娜立即将其当成了攻击目标，握紧拳头就冲了过去。
萨娜的攻击并没有加持任何的魔力，而是纯粹依靠紫色烟雾汇聚而成的身躯，一拳朝着白琳胸口打去。
白琳反过来用黑暗锋刃一绞，将萨娜的手臂给切断。
切断的手臂化成紫烟散开遮挡住白琳的视野，她将黑暗锋刃斩向萨娜的时候落空了。
不过这些紫烟与四周颜色淡一些的烟雾不同，气流可以将这些紫烟吹开，所以黑暗锋刃落空后，白琳也看到原本萨娜站的位置。
当即使用简易的风属性魔法形成狂风朝四周吹去，直接将紫烟给吹散。
而萨娜不知道什么时候已经摸到了白琳背后，一拳砸在了白琳的后背上，虽然有魔力所化的铠甲抵挡，但强烈的冲击直接将白琳打飞出去。
一拳命中，萨娜并没有停手，而是冲向了被打飞的白琳，拳头接二连三落在了白琳的身上。
哪怕身上的魔力铠甲抵挡了大部分的冲击，但脆弱的身体还是受了严重的伤，伴随着从嘴里喷洒而出的鲜血，白琳被一拳锤进了山洞旁边的石壁上，整个石壁破裂开。
……

[WEB] 第332章 气息

“喂，你没办法去阻止她吗？”
看到白琳又又又在挨揍，拉尔忍不住朝着有些不知所措地拉伊喊了一声。
“可是那个……魔物之力失控的原因，不论是我还是萨娜都无法自主使用魔力，而我的能力是操控龙毒，这些毒素对萨娜是无效的……”
拉伊无奈地解释着。
拉伊萨那这个魔物，除了本身强大的魔力之外，还有两份能力，分别是龙毒和龙牙。
所谓龙毒就是幼年巨龙捕猎时的毒素，即便是白琳中招后也难以将其压制。
而龙牙的话，指的是巨龙临近成年之时，已经开始利用强大的身躯捕猎时的力量。
所以即便没有魔力，萨娜依靠身体力气照样能压制白琳打，毕竟白琳的身体过于脆弱，导致魔法铠甲的防护能力大幅下降。
能抵挡直接作用的力量，但抵挡不住上面的冲击，再加上身体很轻的原因，十分轻易地就被打得脱离地面。
“不过你们可以放心，魔物之力是因为萨娜的情绪而失控的，估计很快就要恢复，你们这个同伴虽然不擅长战斗，但实力的确很强，萨娜杀不了她的。”
拉伊连忙跑到了拉尔和娜娜躲起来的地方跟着也躲了起来。
虽然萨娜不会攻击她，但如果白琳使用魔法进行范围攻击的话，她还是很危险的。
“不擅长战斗……么……”
“是的，她的战斗方式很笨拙，让我想起了主人年幼时期和其它敌人搏杀的样子。”
拉尔嘀咕了一声，而拉伊则是十分确定的点头。
拉尔仔细回想一下，白琳原本还是骸骨王之时，战斗水平非常出众，但恐怕大多是因为那具名为墨菲索尔的亡灵。
毕竟按照白琳的话，她出生后的时间其实并不长的，她自己也并没有经历多少战斗，战斗经验什么的自然不会很丰富。
此时，白琳已经在萨娜疯狂地压制下整个人陷进了山洞一层的石壁内部。
随着攻击，萨娜眼中的红光愈加闪烁，拳头的攻击也逐渐因为疯狂变成了利爪，本就由烟雾凝聚的身体发生了变化。
利爪的攻击虽然冲击小一些，但相比起拳头，却更加有效的破坏了白琳身上用魔力凝聚而成的铠甲。
虽然铠甲被破坏了，但冲击的影响小了之后，她终于有足够的反应时间。
“给我，滚开！”
操控物体的魔法加持在萨娜脚下，随着白琳的手用力一扯，疯狂的萨娜动作戛然而止，整个人直接被无形的魔力提着脚抓起来丢了出去。
趁着这个时间，白琳从石壁里爬了起来，抬起手唤出数把黑暗锋刃朝着被丢出去的萨娜射去。
本身处在疯狂状态的萨娜在空中并没有闪避，仍有黑暗锋刃将她的身体切开。
然而她的身体只是紫色烟雾凝聚成的，即便被切开后，也以极快的速度重新凝聚在一起。
白琳一只手对准自己施加了治疗魔法，在从石壁内走出来的同时，另一只手对准身体还没恢复的萨娜抬起。
漆黑的光芒在白琳的手掌上汇聚，本就因为烟雾而朦胧的视野变得昏暗起来。
随后一道漆黑的光束从白琳的手掌射出，瞬间贯穿了萨娜的胸口，旁边的魔力影响下，萨娜的整具身体都被撑开，变回了紫烟。
“！！！”
紫烟中，一颗闪烁着红光的毒牙骤然飞出，沿着漆黑的光束袭来的方向刺向白琳。
一开始白琳就中了这样的招式，所以对这样的攻击也早有预料，漆黑的传送门瞬间打开，高速的毒牙直接钻进了传送门内。
而传送门的出口，则在毒牙的后方，这导致毒牙钻进传送门后又出现在了这个传送门前方，入口和出口的两个传送门正对着。
毒牙的速度一时间减不下来，所以在传送门内来回移动着。
这是白琳以拉尔曾经的经历为灵感所而使用的魔法。
不过这颗毒牙终究是能够自己控制飞行的，在发现情况不对后立马拐弯从传送门的循环内脱离出去。
“萨娜！回来！”
就在这个时候，另一边传来了拉伊的声音。
高速飞行的毒牙猛然一顿，身上绽放的红光缓缓黯淡下去。
“呼，萨娜的意识终于清醒了，这样的话失控就结束了。”
拉伊那边拍了拍自己的胸口松了口气，与萨娜一体的她能够感觉到萨娜是否清醒过来。
“……”
那颗毒牙上重新冒出紫烟，随后紫烟凝聚成了人形，这一次模仿的是拉伊现在的外貌。
萨娜环顾了一下四周，朝着白琳那边稍微鞠躬后飞向了拉伊那边。
白琳连忙跟了上去，虽然萨娜突然停了下来，但白琳还是有些担心她会突然攻击拉尔，毕竟现在拉尔就在拉伊旁边。
好在萨娜并没有做出任何危险的举动，只是飞到了拉伊旁边停了下来。
白琳停在了拉尔和娜娜旁边，看向了拉伊。
“非常抱歉，萨娜听到主人吸收了我们的魔力后有些激动了，所以魔物之力才会失控的……”
拉伊搂着萨娜，十分抱歉地向拉尔她们说明着。
“额，你们是以为……卡尔纳吸收了你们的魔力杀了你们？”
拉尔愣了一下，听了拉伊的解释，她大概也明白了为什么萨娜的情绪会过于激动了。
对于本体是物体，依靠魔力而成为魔物的拉伊萨那来说，魔力就是她们的生命，就跟亡灵一样。
一旦失去魔力，就跟死亡没有什么区别了。
所以拉尔所说的吸收了她们的魔力，等于卡尔纳将她们给杀死了，而拉尔拿出的这颗毒牙，其实就是拉伊的尸体。
“嗯。”
拉伊和萨娜齐齐点头，对于她们来说的确是这样。
“……如果我说是你们主动将魔力交给她的呢？”
拉尔无语了一下，将事情的真相说了出来。
拉伊稍微愣了一下，随后却是露出了一抹笑容。
“如果是这样的话可以接受呢，我们本来就是为了帮助主人而存在的。”
“而且我们给予主人魔力的唯一方式就是回到主人身上，哪怕再次被拔下来，只要能回去一次也很高兴的。”
拉伊面带笑意的解释着。
事实也正如她所说，当初她们重新回到了卡尔纳嘴里，只不过卡尔纳还是将她们**了。
“……”
旁边的萨娜虽然没法开口说话，但也是点着脑袋，这样的情况她的确能接受，哪怕结果都是死亡。
“喂，你在想什么呢？”
发现拉尔看着拉伊和萨娜有些走神，白琳伸出手在她面前晃了晃。
“啊，没有……”
拉尔摇了摇脑袋。
‘但是萨娜还活着的话还是别说吧，不然这家伙说不定又失控了……’
拉尔的脑海里回想起王都前战场上突然出现又立马消失不见的紫色巨龙。
也正是那个时候，拉尔发现卡尔纳给自己的两颗毒牙只剩下一颗了，如果拉尔没猜错，剩下的一颗就是当初这头紫色巨龙，毕竟模样与刚刚拉伊萨那所凝聚的紫色巨龙差不多。
“所以你们接下来打算怎么办呢，在这里继续等待么，如果在这里等待的话，再过一百年卡尔纳就会经过这里的。”
拉尔向拉伊和萨娜询问着。
拉伊和萨娜对视了一眼，最后点了点脑袋。
“其实，我们苏醒除了有人闯进山洞之外，还有另一个原因。”
“另一个原因？”
“是的，我们刚刚感受到了主人的气息！”
“？！！”
拉伊的话让拉尔瞪大了眼睛，小心翼翼地看了下旁边的娜娜一样。
知晓娜娜就是卡尔纳的人，除了体内的则源，就只有拉尔和娜娜自己。
“但是现在一看的话，好像并不是主人的气息，而是我们自己的气息，应该就是你拿出来的这颗牙齿……”
拉伊郁闷地看着手上那颗牙齿，如果拉尔没有欺骗她们的话，这颗牙齿就是未来的拉伊。
“原来是这样么……”
拉尔松了口气，不管拉伊萨那感觉到的是卡尔纳的气息还是这颗牙的气息都无所谓，只要拉伊她们认为是这颗牙的，从而不让娜娜暴露的话，什么都好说。
“既然你拿出这颗牙齿，我们暂且相信你说的话，我们会继续在这个山洞沉睡一百年，一百年后我们再感觉到主人的气息就会立即醒来。”
拉伊牵着萨娜的手这么说明着，萨娜那边则是点了点脑袋，紫烟散去后变回一颗毒牙静静地躺在拉伊的手心。
“那行吧，不过下次见面的时候记得留一下手，当时你们俩可是伤到了我同伴的。”
拉尔点了点脑袋，突然想到了什么提醒了一下。
在第一次遇到拉伊萨那的时候，当时唯一没有使用药水的诺心，可是差点就被拉伊萨那给干掉了。
毕竟拉伊萨那能和白琳抗衡的实力来看，怎么也有第九阶层左右的实力，而诺心仅仅只是一头第六阶层的未成年白龙……
“……尽量。”
“另外，之前的事情再度向你们道歉。”
“还有，再见。”
拉伊朝着拉尔她们摆了摆手，朝着山洞的方向走去，随着拉伊的脚步，笼罩这一片区域的紫色烟雾开始收缩，最终全部回到了拉伊身上。
拉伊捧着变回本体的萨娜走进山洞内，至于山洞里的谁，实际上早就从别的洞口流出或者流向地底的其它位置了。
“药水还没结束，她待在里面不会挨饿么？”
看着拉伊进入山洞内，白琳突然询问了一声。
“不会的，难道你没发现么，这种不压制魔力的药水，是可以通过魔力的冲突让它直接失效的，原理和压制魔力的药水无法长时间生效是一样的。”
“……没有，我一直不擅长这些，魔力也没学多久。”
白琳只是摇着脑袋。
她庞大的魔力，完全是利用‘亡灵之主’这个能力强行堆积而成的。
……

[WEB] 第333章 石头

在拉伊和萨娜回到洞穴之中后，拉尔她们也重新踏上了寻找暗议会分殿的道路。
然而，洞穴这边的动静，毫无疑问吸引了不少人类的注意，当他们过来的时候，只能发现一片死寂，以洞穴为中心，附近很大一个范围内的植物统统枯萎，而那个洞穴附近的战斗痕迹自然也引起了注意。
由于可能有魔物或者强大的魔兽出没，很快引来了帝国的注意，但是经过一番调查后，得出的结论是造成这一动静的魔物可能已经离开了。
没有人知道，在洞穴底部，两颗毒牙静静地在角落里沉睡着，等待着下一次被熟悉的气息唤醒。
不过虽然帝国方面表明魔物已经离开，但附近的村民却认为魔物可能沉睡在那个洞穴内，因此黑暗洞窟的传送慢慢流传了出去。
……
苏拉城，与一百年后的苏拉城有较大的区别，再加上拉尔本身也就来过两次，所以完全当成了一座陌生的城镇。
苏拉城附近也有魔物出没的地带，相比起那个小村庄，这里也有佣兵公会的分部，虽然很少能见到魔法师，但也因此城镇内有不少收购魔兽尸体和魔核的店铺。
这样对拉尔来说就方便了很多，直接出售一颗魔核就不用担心钱的问题了。
不过第五阶层的魔核在这种地方比较少见，拉尔只好解释说她们是从王都过来的，虽然店主有一点怀疑，但还是将魔核买下了。
之后的事情就简单了，先去买几张亚伦帝国境内各领的详细地图和一张整个帝国国土的地图，随后拉尔带着白琳她们找了个旅馆暂且居住下来。
这一晚，拉尔将地图在桌上摊开。
“分殿那里的环境寒冷，以现在的季节，按理说应该靠近极南之地才会这么冷……”
拉尔看着地图上偏向极南之地的位置，此处萨德尔诺领也在内。
“不，拉尔你要注意一个问题，暗议会那边的房间是可以随意操控温度，无法保证寒冷的环境是不是魔法阵所控制的。”
站在拉尔身后的白琳提醒了一下拉尔。
“啊，但是这样的话完全没有任何线索啊，整个帝国那么大……”
拉尔有些郁闷地看着亚伦帝国的地图。
她们当初并没有走出暗议会分殿，所以根本不清楚暗议会分殿附近的环境，更加不知道暗议会分殿的所在。
“有个问题是，当初把我们传送走的，究竟是不是莉拉娜塔，如果不是的话，莉拉娜塔肯定回来找我们。”
“如果是莉拉娜塔的话，恐怕有什么特殊的原因……”
白琳皱着眉，当时突然被传送走的时候，她只是感觉到一股魔力的气息，还来不及反应就被丢到银月狐之森了。
“这个问题也只有找到莉拉娜塔才能知道……就是不知道谁会知晓暗议会分殿的位置。”
拉尔摇了摇脑袋，想要找出一个几乎不露面的教会，尤其是拉尔她们根本不认识帝国的一些权贵，几乎可以说是海底捞针一般的难度了。
‘如果是一百年后说不定还能去找公爵求助……’
拉尔回想了一下奥古斯塔斯公爵和菲尼娅，随即有些无奈。
现在这个时间点，连索菲王国那位圣王迈亚都还是个少年，奥古斯塔斯公爵很可能还没出生……
而拉尔她们虽然与年轻的迈亚见过，但他们毕竟是索菲王国的人，估计也不知晓暗议会分殿在帝国这边的位置。
所以就算想要找人求助，拉尔现在也找不到谁可以求助。
就连体内里的则源，好像也没听说过暗议会的存在，毕竟他不是纳可盖亚大陆的人。
“嗯？”
突然，白琳捂住了拉尔的嘴，拉尔疑惑地回过脑袋，却发现白琳做出禁声的手势，随后指了指窗口的方向。
拉尔愣了一下，随后点了点脑袋，白琳这才松开了手，朝着窗口的方向走去，魔力微弱的调动到手上，凝结成一把黑暗锋刃。
随后白琳猛然推开窗户，手中的黑暗锋刃朝着窗外丢出去。
“啊！”
随着一声惨叫，黑暗锋刃洞穿了‘空气’，血液从空气中喷出来，一身黑衣的人影从空气中突然出现，捂着腹部的伤从空中掉了下去。
不过还没等他掉下去，白琳用魔力将她抓住抬了起来，将其抓进了房间内，滴落的鲜血都被同样的魔法给控制着飘浮在空中没有低落在地面。
将人抓进来后，为了避免之前的惨叫引起注意，白琳又紧接着将窗户给关上。
“应该还没死吧，说说为什么在外面偷窥。”
为了避免对方流血而死，白琳使用了仅持续一瞬间的治疗魔法，使对方的伤口稍微愈合一些，血液不再拼命流出后将他给丢在地面上。
这个人身上还带着一个漆黑的面具，白琳皱了下眉，伸出手将他的面具摘下来，一张普通的男性面孔出现在白琳面前。
“咳咳……大、大人饶命！”
被丢在地面上，那人捂着肚子的伤口连忙朝着白琳的方向磕头求饶着。
看着这个跪地求饶的男人，白琳面无表情地抬起手，操控魔法压在他的后脑勺，让不停磕头的这个男人没法再抬起头。
“先回答我的问题，为什么会在外面窥视。”
白琳语气冰冷地说着。
眼前这个男人的实力只有第三阶层，可以说是无比的弱小，之前在窗外隐藏身形和飞行的手段可能是因为一些魔法道具才能做到的。
虽然这人没有任何威胁，但是莫名被窥视的情况让白琳十分不爽。
这个时候，拉尔和被吵到的娜娜也都站起来走到了白琳旁边，疑惑地看着被按着脑袋跪倒在地面的男人。
“大、大人……我只是听说有几个富有的小孩住在这里，所以才偷偷来这里观察情况而已……”
那人颤抖着回答白琳的问题。
“这么说来，你依靠那隐藏身形和飞行的手段，应该做过不少偷盗的事情吧。”
白琳稍微点头。
“是、是的大人……但是我从来没伤过人，只是偷一点钱支撑一下生活而已，还请大人饶命啊！”
对方急忙解释着，只求白琳不要杀他。
或许是刚刚黑暗锋刃过于惊人让他毫无反应能力的原因，他深怕白琳会想要杀死他。
“你的实力用不了隐形和飞行的魔法，应该是某些魔法道具的功劳，你把东西拿出来。”
“这、这个……”
“嗯？”
对方有些犹豫，白琳则是毫不客气地加大了力量，将他的脑袋狠狠地按在地面上。
“疼疼疼！我拿出来！我拿出来！”
眼看着脑袋就要被压爆，对方连忙大喊着，可能是脑袋被挤压的原因，眼睛里布满了血丝。
白琳这才稍微收起一点力量，而对方缓过来后，连忙从衣服内扯出了一根项链，上面挂着一块漆黑的石头。
“大人就是这个项链上的石头了，为了方便携带我就把它做成项链挂在身上了……”
白琳停止了魔法，这时候他立马抬起脑袋向白琳她们说明着。
白琳手指一抬，操控魔法将项链给抓了起来。
‘这个东西上面的魔力好像是莉拉娜塔的……’
抓着项链上挂着的石头，白琳瞳孔一缩，感受到上面熟悉的魔力气息。
白琳的魔法全都是莉拉娜塔亲自传授的，在这个过程中莉拉娜塔在她面前演示过许多次魔法，也动用了无数次魔力。
所以白琳对于莉拉娜塔的魔法气息印象十分深刻。
“你这个东西是从哪里获得的，告诉我！”
感受到莉拉娜塔的气息，白琳急忙向这个男人询问着。
“这个……是我之前在一个商人手里获得的，因为他不肯支付佣兵任务的报酬，所以给了我这个……”
犹豫了一下，这个男人向白琳她们说明了这块石头是怎么获得的。
“小白，上面是不是有莉拉娜塔的魔力？”
看着白琳的反应，拉尔忍不住这样猜测，凑到白琳耳边小声的询问着。
“嗯。”
白琳点了点脑袋。
虽然只是有莉拉娜塔的魔力，但好歹也是一个能找到莉拉娜塔的线索。
“带我们去找那个商人，如果找到的话我可以饶你一命。”
“否则的话。”
说着，白琳手上再度出现了一把黑暗锋刃，略微瞄准了还跪着的这个男人。
“是、是的大人！”
“不过……现在这么晚过去的话，恐怕见不到那个商人的……”
先是满头大汗的答应着，但是很快又犹豫了一下弱弱地说明着。
“你只管带路就是了。”
白琳冷漠地看了对方一眼。
“是、是！”
对方连忙点头不敢犹豫。
“娜娜你好好休息，我和拉尔过去一趟。”
白琳又回头对着娜娜说了一声。
虽然娜娜现在已经会魔法了，但没有攻击魔法，所以并不算是战斗力，白琳决定暂时让她留在旅馆好好休息。
“欸……可是……”
娜娜有些犹豫，她还从来没和拉尔分开过。
“乖，你好好休息等我们回来。”
拉尔摸了摸娜娜的脑袋，娜娜也只好乖乖点了点脑袋答应下来。
看着娜娜坐回床边，白琳这才看向了还跪着的男人，抬起手使用治疗魔法将他身上的伤口彻底治愈。
在对方惊骇的眼神中，白琳结束了治疗魔法。
“起来带路吧。”
“是、是……大人？！”
对方刚想要听从白琳的话站起来，却突然**控魔法提到了半空中。
白琳没有解释，而是直接将他丢出窗外，随后用魔法将自己和拉尔也给带起来从窗外飞出去。
不管怎么说，现在这么晚旅馆已经关门了，出入不是很方便，所以白琳就决定从窗户走了。
那男人虽然被丢出去，但好歹有第三阶层的实力，在伤口已经被修复的情况下，稍微反应过来便调整好身体安全地落在地面上。
下一刻，白琳带着拉尔也从空中落下来。
“带我们去找那个商人吧。”
白琳对着那个男人说了一声。
她现在要做的，是找那个商人问清楚这块石头的来历，之后确定是否可以通过这个消息找到莉拉娜塔。
毕竟有莉拉娜塔的魔力，那么一定与莉拉娜塔有关联。
……
与此同时，躺在床上打算休息的娜娜突然听到了敲门声。
“谁啊？”
娜娜疑惑地朝门外喊了一声。
“我是旅馆的老板，想问一下刚刚是不是有谁的惨叫声？”
门外传来了一个男人的声音。
“……有啊。”
娜娜歪着脑袋回忆了一下，最后一脸确定地回答着对方。
“……”
“嗯？你还在么？”
发现没有得到回应后，娜娜疑惑地询问了一声。
“嘭！”
“既然暴露了，那么干脆直接动手吧！”
魔法直接轰破了房间门，一个男人拿着魔杖从门外走进来。
“？！！”
看到房间内只有娜娜一人时，他下意识警惕了起来，小心翼翼地观察着四周。
但是过了一会儿，他所担心的埋伏仍然没有出现。
“喂，你在干什么啊？还有为什么要把门打掉啊，拉尔说破坏旅馆的东西是要赔偿！”
……

[WEB] 第334章 暗议会信徒

在那个男人的带路下，拉尔和白琳她们被带到了一处比较偏僻的房屋前，通过窗户可以看到屋内灯火通明。
“上次就是在这里见到的，本来我只是接了个送信的任务，送到这里来后他突然要和我交易，本来我以为占了大便宜就立马交易了……”
那个男人指着那件房屋解释着，在来到这里的过程中，拉尔她们也知道了这个男人原本是个佣兵，在没有接到容易完成且报酬丰厚的任务之前，便以盗窃为生。
因为那块石头提供的隐形和飞行效果，所以还从来没有失手过，毕竟在这种小地方高手很少。
“你的意思是，对方明知道这东西的效果，还要跟你进行交易，而不是你自己捡漏了？”
白琳瞳孔一缩，连忙向这个男人询问着。
“嗯，是他当时向我说明了这块石头的效果我才交易的……”
男人点了点脑袋回答着。
“……”
白琳沉默了一下，看向那房屋的方向，闭上眼睛感受着。
透过奇特的视野，白琳可以看到屋内有一个七彩的光团，这光团是生命体的象征，也就是屋里有一个生命体，从光团的大小可以分辨出是一个人类。
随后白琳稍微感受了一下。
“第四阶层的魔力程度……”
白琳感受到了对方的魔力水平，原本有一点怀疑的心也稍微放松了一点。
虽然这个男人说的话很奇怪，让白琳觉得可能有什么阴谋，但对方的实力只有第四阶层的情况下，白琳自然毫无畏惧。
哪怕这段时间她老是吃瘪挨揍，但总体来说她的实力还是有庞大的魔力支撑的，区区第四阶层的人类她自然不用担心出现意外。
‘不过明知道效果还要出售，而且看着家伙显然不富有，交易的金额一定不会很高……’
‘很可疑！’
白琳看了一眼带路的那个男人，心中还是稍微留意了一下。
“拉尔你跟在我后面。”
“嗯。”
拉尔跟在了白琳的身后，两人一起走到了门口。
白琳左手拿着黑暗锋刃，看着面前的门犹豫了一下。
趁着她犹豫的时候，拉尔伸出手敲了敲门。
不过并没有任何的回应，拉尔尝试着要再敲两下的时候，白琳拦住了她。
在她的感觉中，屋内那个人类正在朝着门口这边移动过来。
“谁啊，这么晚打扰别人休息……”
当这个人走到门口的时候，门内传来了有些郁闷的声音，房门被慢慢地打开。
当房门打开的一瞬间，白琳立即冲了上去。
“？！！”
对方瞪了一下眼睛，下意识使用魔力展开魔法护盾。
然而，魔法护盾刚接触白琳的黑暗锋刃就直接被切开，但由于身高的原因，白琳只好抬起手将黑暗锋刃的尖端对准这个人的脖子。
开门的人是个体形略微有点胖的中年人，应该是一位魔法师，所以在魔法护盾被切开后，包括惊吓和魔力反噬在内让他一下子变得脸色苍白，额头蒙上一层汗水。
因为已经被黑暗锋刃指着的原因，他连抬手投降的动作都不敢做。
“你、你们是谁？你们要钱我有，请不要杀我！”
看清楚门外的两个女孩和后面那个带路的男人后，这人惊慌地大喊着。
身为魔法师的他可以感受到，指着自己的东西上具有强烈的魔法反应，只要轻轻朝自己戳一下自己就死定了。
“往后走，不要轻举妄动。”
白琳面无表情地说着。
看白琳这样子，这个人也只好听从白琳的话倒退着走回屋内。
“走。”
白琳对拉尔说了一声后跟着走了进去，拉尔则跟在后面。
带路的男人本来还打算逃跑的，但突然**控魔法给抓着衣服提了起来，丢进了屋内，房门也**控魔法给关闭。
“就是她么。”
关上门后，白琳收起指着那个人的黑暗锋刃，转头对着带路的人询问着。
“是、是的大人！”
被丢进来的这人从地面上爬起来，然后慌忙回答着白琳的问题。
“好，你先在一旁等着。”
白琳点头，然后看向了那个被自己指着的人，对方已经退到了墙边，背靠着墙壁有些慌乱地看着自己。
“你、你们想要什么我都可以给你们，但是请不要杀我！”
发现有些慌乱地说着。
虽然拉尔和白琳看起来只是两个人畜无害的小女孩，但清晰感觉到的魔力不会欺骗他，即便只是两个小女孩也掌握着能够轻易杀死他的能力。
“说一下这个东西是从哪里来的。”
白琳收起黑暗锋刃并拿起那根项链，指着项链上挂着的那块石头。
看到这块石头的时候，那个微胖的中年人愣了一下，随后松了口气。
“是这样的，这东西是另一位大人赠我的魔法道具……”
“谁送的？暗议会的人吗？”
“你们知道暗议会？”
那微胖的中年人愣了一下，没想到白琳一下子说出了暗议会。
暗议会的大本营虽然在亚伦帝国，但整个帝国上下知道的人非常少，尤其是那些非暗议会的成员，很难听闻暗议会的存在。
“当然。”
白琳点了点脑袋，在以前第一次与莉拉娜塔相见的时候，莉拉娜塔就有说起过暗议会的存在，她也是那个时候了解到暗议会的。
“既然大人知晓那我也不隐瞒……”
“我的名字叫做胡德，是暗议会的普通信徒，这个魔法道具是上头一位大人物给我的奖励……”
名为胡德的中年人向白琳她们说明着。
‘情况不对劲，拉尔立即离开这里！快！’
就在白琳向胡德问话的时候，许多没有出现的则源突然冒出来在拉尔的脑海里大声提醒着。
拉尔微微一愣，然后连忙抓住了白琳的手。
她并没有怀疑则源的话，对于则源所说的话，她还是很相信的，如果不是则源的指引，她还不一定能找回莉拉娜塔的心脏。
“另一个问题，你为什么要把这东西卖给……嗯？”
白琳还在询问胡德其它的问题，突然被拉尔抓住了手朝外面拉去。
“拉尔怎么了？”
白琳有些疑惑，被拉尔给拉到了门口。
拉尔尝试着将门打开，却发现门已经从外面反锁上了。
看到这里，白琳才猛然想到了拉尔的意思，立即将手中的黑暗锋刃斩在门上。
门直接被斩开，但是门外却有一个小型的魔法阵飘浮在空中，阻断她们离开的路。
“呵呵，看样子露馅了，不过已经迟了！”
后面传来了胡德的声音，白琳毫不犹豫转身将手上的黑暗锋刃丢过去，瞬间洞穿了胡德的胸口没入他身后的墙壁内。
“……”
胡德痛苦地捂着胸口倒在地面上失去了生机。
白琳凝聚出另一把黑暗锋刃，看向了躲在角落里的另一个人。
“不、不关我事啊大人！我什么都不知道！”
察觉到白琳的目光，对方立马跪下来向白琳求饶。
“……”
白琳皱了下眉，突然感觉到魔力的波动，立马看向了地面上胡德的尸体。
只见尸体上突然冒出黑色的魔力，整具尸体在魔力中不停扭曲着。
“噗嗤——”
一根漆黑的触角突然冒出，瞬间洞穿了角落里那个跪着向白琳求饶的男人。
“局外人，还是不要留着的好。”
另外一个陌生的声音从胡德的尸体上传出，扭曲的尸体渐渐从地面上爬起来。
尖刺一般的触角遍布胡德的全身，他的脑袋从中间裂开，另一个比较小但却扭曲的人脸从他脑袋上冒出，原本微胖的身躯收缩了一下，立马变成浑身鼓起的肌肉，身上的皮肤染上一层紫黑色。
扭曲的人脸睁开了眼睛，猩红的瞳孔看向了白琳和拉尔。
“魔物……”
看到这猩红色的瞳孔，拉尔和白琳第一时间想起了魔物，因为魔物的一大特征就是红色的眼睛。
‘果然，这暗议会的人和乌乐那家伙有不少联系，连魔物的力量都赐下来了……’
拉尔脑海里突然冒出了则源的声音。
‘那岂不是危险了？’
则源的话让拉尔有些担忧，毕竟拉尔对魔界还是畏惧的。
‘差不多，虽然这家伙本身是人类，但他变成魔物后实力至少达到了第八阶层的程度……’
于此同时，白琳那边谨慎地观察着胡德的变化，原本感应中只有第四阶层的魔力疯狂增长着。
“咻——！”
白琳立即采取了攻击，手上的黑暗锋刃瞬间投掷出去，同时抬手凝聚出数十颗魔力弹丢出去。
黑暗锋刃贯穿了胡德的胸口，魔力弹则是在胡德四周爆炸开，恐怖的魔力朝着四周席卷而开。
白琳撑起魔力护盾保护着自己和拉尔，而变成魔物的胡德则被卷入黑暗魔力的爆炸中。
“还好提前将四周给封锁了，不然这动静估计会引起不少人类发现。”
黑暗魔力爆炸的余波消去后，一个由尖刺组成的球体出现在拉尔她们面前。
尖刺球从中间裂开，胡德完好无损的出现在拉尔她们面前。
而房屋内，所有的家具都在魔力爆炸中被摧毁，唯独墙壁上出现着和门口相同的魔法阵，并没有被魔力弹的冲击打碎。
“这些尖刺好可怕的防御……”
白琳看到胡德胸口处还有黑暗锋刃造成的伤口，但是身上的尖刺在爆炸下却毫无损伤，这让白琳的表情十分凝重。
“不要被那些尖刺刺中，它会吸收魔力……”
得到了则源的指引，拉尔连忙小声提醒着白琳。
……

[WEB] 第335章 假装被抓

“吸收魔力？”
白琳看向胡德身上的尖刺时瞳孔一缩。
‘并不是尖刺防御高，而是纯粹魔力的爆炸完全被吸收了所以没有造成任何影响么……’
白琳一下子想明白了问题的关键，手上凝聚出来的黑暗锋刃松开直接消散。
黑暗锋刃哪怕再锋利，它本身也不是物质，而是由魔力凝聚而成的。
“哦，放弃抵抗了么？”
“也对，虽然你有庞大的魔力量，但始终还是太过年轻，放弃抵抗是一个正确的选择，我可不希望用我的刺贯穿你们娇嫩的身体，这毕竟是一种罪恶的行为。”
看着白琳松开黑暗锋刃，胡德只是咧出一抹诡异的笑容，抬起手用手上的尖刺对准了白琳她们的方向。
“我想问一下，你是暗议会的成员？之前的胡德是你伪装的么？”
白琳脸色平静地看着胡德询问着，而右手则是藏在背后向着拉尔的方向打着手势。
不过拉尔看着白琳的手势，一时间没有反应过来。
“伪装么，算是吧。”
“我乃是暗议会审判团的成员，黑暗之刺胡德，奉暴怒长老之命前来将捉拿你们。”
胡德摊了摊手，向着白琳报出了自己的身份。
“乖乖举起双手，不要让我感觉到任何魔力的流动。”
报出自己的身份后，胡德冷声说着，一边用尖刺指着白琳一边靠近过去。
按照胡德所得到的情报，白琳是一位魔法师，所以只要能够顺利靠近，他也不是很担心会有诈。
不论实力如何，人类魔法师始终没有有效的方法让自己的身躯变得如同战技使一般强悍。
而魔法师的魔力护盾对他的尖刺完全无效，所以只要能靠近魔法师，即便打起来他也有很大的胜算。
听着胡德的话，拉尔那边按照她所说的将双手举过头顶。
白琳犹豫了一下也照做，将左手举过头顶，右手也从背后取出举过头顶。
只不过，白琳的右手上握着一把单手剑。
“嗯？！”
胡德眼睛一瞪，下意识将可以自由操控生长的尖刺挡在身前。
“……”
既然对方可以吸收魔力，那么白琳没有加持半点魔力在剑刃上，而是加持在自己的身体上。
‘剑圣的呼唤……’
一股力量从体内涌出，本来需要在操控魔法帮助下才能握住这把剑的白琳轻而易举地将剑刃挥下。
如白琳猜测的一样，没有魔力的攻击在这把宝剑和战技提供的力量下，轻而易举地斩断了拦在前方的所有尖刺，从胡德的胸口上斩下。
紫色的血液从胡德胸口喷溅出，洒在了白琳的身上。
胡德捂着胸口的伤口瞪大眼睛后退着，最终嘭的一声倒了下去。
“滋——”
白琳的身上冒出了白烟，被那些血液触碰的衣服开始溶解，直接接触的皮肤也开始腐蚀。
白琳连忙用魔力遏制了这种情况，将这些带有腐蚀性的血液给驱逐，同时左手使用出治疗魔法缓解疼痛。
“没事吧？”
拉尔连忙担忧地向白琳询问着。
“没事……”
白琳捂着被溶解了一部分的衣服摇了摇脑袋，看向了倒下去的胡德。
“她应该还没死，你离远一点问他话。”
接过了拉尔拿出来的一套新衣服，白琳说了一声后跑到角落里开始换衣服。
拉尔看了下胡德那边，犹豫了一下，拿出一个玻璃瓶丢了过去，精准地砸在了他的脑门上。
啪的一声，玻璃瓶碎了一地。
随着这一声响，胡德的身体猛然发生了变化，胸口上的伤一下子愈合，但身体的外貌却在倒退。
不一会儿变回了原本那个身材微胖的中年人，身上的尖刺也消失不见。
胡德猛然睁开眼睛，从地面上坐起来。
“咳咳咳，那个……刚刚发生了什么，为什么我会躺在地面呢？”
胡德擦了擦额头的汗水，脸上做出疑惑地表情四处张望着。
“别装了，说一下暗议会的事情。”
拉尔没有理会对方拙劣的演技，为了安全起见而拿出一把魔杖装模作样地指着胡德。
与白琳刚刚使用的剑相同，这把魔杖也是以前从娜娜的手指里拿出来的，一直存放在拉尔的项链内。
“……那个，如果不杀我的话我就告诉你们！”
“你有讨价还价的能力么。”
在胡德刚开口的时候，白琳已经换好衣服走到了拉尔旁边。
“我、我说就是了……”
看着白琳手上的剑刃，胡德犹豫一下后点了点脑袋。
“我只是审判团的普通成员，平时只执行于教皇和七位长老直接下达的命令……”
“前不久七宗罪暴怒一职的长老突然下达命令，让我将你们捉拿回去……”
胡德妥协似的将自己所知道的都说了出来。
“那你是怎么知道我们在哪的？”
拉尔疑惑地询问了这个问题。
“就是个搜寻魔法而已，长老大人提供了你们的气息……”
胡德弱弱地解释着。
这个解释拉尔很容易理解，之前这个时间线的莉拉娜塔就是用这样的方法找到她们的。
“那你知道为什么要捉我们回去么？”
拉尔点了点脑袋，随后追问着另外一个问题。
“不知道，但这是暴怒长老亲自下达的命令，让我们不惜一切手段。”
胡德摇了摇脑袋。
拉尔沉思了一下，不管怎么说她不觉得这个‘暴怒长老’会是莉拉娜塔，毕竟莉拉娜塔居住的是嫉妒与色欲分殿。
那么，就是暗议会另外一个长老下令要捉拿她们……
‘暗议会长老之间的矛盾么？莉拉娜塔突然将我们传送走莫非是遇到了危险……’
拉尔瞳孔一缩，突然想到了这么一个可能。
同样的，旁边的白琳也想到了这个可能性。
“……带我们去暗议会！”
沉思了一会儿，白琳突然开口，眼神坚定地看着胡德。
即便是莉拉娜塔都可能遇到了危险，暗议会的力量必然十分惊人。
但即便如此，白琳也想要尽量地去帮助莉拉娜塔……
对于白琳的决定，拉尔也是点头赞同着。
“额，这个……”
“我不能背叛暗议会的。”
胡德咬着牙摇了摇头。
“背叛？你有背叛么？”
“？”
“你只是成功地把我们抓回去了，只是连你也不知道我们并没有被制服，不是么？”
拉尔眼睛闪烁了一下，笑着说出了这样的话。
白琳和胡德都稍微有些惊讶，不过白琳却点了点脑袋，赞同了拉尔的主意。
“不过在这之前，必须保证我们本身的安全。”
白琳握着手中的剑向胡德走去。
“不不不……你要干什么？！”
胡德惊恐地向后退去。
“短时间内应该恢复不了。”
“另外让你也尝尝魔力被吸收的感觉！”
说着，白琳将剑刃戳进了胡德的小腹。
“啊——！”
伴随着胡德的一声惨叫，体内的魔力疯狂地被白琳吸收走。
亡灵之主的另一个特性，白琳可以任意吸收魔力，只不过无法像亡灵之力一样隔空吸收。
很快，胡德体内的魔力全部被吸收，就连魔物之力也没有放过。
他想要抵抗，但没有魔物之力的情况下，他的魔力水平只有第四阶层。
察觉到体内的魔物之力尝试吞噬自己的魔力，白琳干脆将其压制在身体角落里不让它动弹。
“原来如此，这些魔物之力连你自己的魔力也会被吸收，难怪你比我预料中的还要弱。”
白琳这才恍然地点了点脑袋。
“是的，我的魔物能力只对魔法师有用，情报上你们都是空有大量魔力的人类女孩，所以才会派我过来的……”
感受不到一点的魔力，胡德面如死灰地点了点脑袋。
怕死的他并不敢愤怒地拼命，因为他连魔力都没有了……
“拉尔，你的药水可以防止一次死亡是吧？”
“嗯。”
“那样也不用担心出现意外了。”
白琳和拉尔小声地交流着。
“只要我们伪装成被抓的情况，就不用担心进入暗议会后受到攻击，这样就可以找机会见到莉拉娜塔了，一定要问清楚情况。”
拉尔如此说着，这也是她提出这个主意的原因。
既然暗议会要将她们抓回去，而不是直接杀死，那么一定不会在将她们抓回去后立即杀死。
所以拉尔她们还是有机会见到‘陷入困境’的莉拉娜塔的。
“怎么样？只要将我们抓回去，你装作不知道我们的情况，你就不会受到任何影响。”
“而且你现在没有魔力了，回去暗议会休息恢复也是必然的不是么？”
拉尔看向了胡德询问着。
对方小腹上的伤口已经被白琳的治疗魔法修复，此时身上虽然没有伤口但是却面如土灰，没有一点血色。
“只要不杀我……我都听你们的……”
纠结了一会儿，胡德无可奈何地点头。
“就不带娜娜了，她待在旅馆应该很安全……”
拉尔这么说着，她早就给娜娜一部分金币，够正常花销很久了。
白琳点头赞同着。
“动手吧，将我们抓回暗议会。”
“就这样回去？”
胡德愣了一下，不过说出来的话也让拉尔和白琳愣了一下。
“根据色欲长老定下的规则，我们审判团抓获的异端是不能有自由身……”
“？”
胡德解释了一下，拉尔和白琳也大概明白了什么。
“好像，必须要遭难一番……”
拉尔和白琳对视了一眼，互相都有些无奈。
色欲长老是谁，她们两大概都清楚……
……

[WEB] 第336章 作茧自缚

在拉尔和白琳的威胁下，胡德无奈地指出了魔法阵布置的位置，白琳用黑暗锋刃直接将其切开，隔开这间房屋内外的魔法阵顿时消失不见。
由于之前白琳造成的魔力爆炸，此时一楼客厅和走廊内除了墙壁外所有的物体都被炸成粉碎了，胡德带着两人从楼梯走上了房屋的第二层。
二层没有受到之前爆炸的任何影响，胡德在一间卧室内搬出了一个箱子，放在了拉尔和白琳的面前。
“这些东西平常其实基本用不到，因为审判团很多任务都是直接击杀。”
“我听团长说过，这些东西好像是色欲长老亲自赐下来的。”
说着，胡德将箱子给打开，里面不出预料的是一堆绳子和各种枷锁，以及一些拉尔和白琳都不认识的道具。
“这些东西……不是魔法道具？”
白琳拿起一捆绳子，疑惑地看着胡德。
她见过莉拉娜塔的绳子，每一捆上面都附带着莉拉娜塔的魔法，但箱子里这些绳子看着虽然很像，可根本不是同一种。
“因为审判团成员基本都有吸收魔力的能力，所以魔法道具与否没有区别的，只要材料本身足够坚韧就够用了……”
胡德解释着，他现在的情况就是很好的例子，当魔力完全被吸走后，哪怕是肉身强悍的战技使也会变得脆弱很多。
毕竟纯粹肉身力量的话，总有不少的物质是无法破坏的，甚至哪怕是巨龙的身躯也无法做到。
“是么，那省了不少功夫。”
白琳点了点脑袋，她本来还想着将上面那些‘压制魔力’的魔法给破坏避免危险，但是现在来看，这些东西上面根本没有附加任何的魔力，顶多就是制作用材比较珍惜而已。
将手上这捆绳子解开，白琳转头看向了拉尔。
“嗯？”
发现白琳拿着绳子看着自己，拉尔稍微愣了一下，心里略微升起不好的预感。
“拉尔你先来试试吧，看看是否会有异常状况。”
白琳带着不怀好意的笑容看着拉尔。
不知道为什么，拉尔从白琳的笑容上看到了一点点莉拉娜塔的影子……
拉尔犹豫了一下，最后点头同意了。
毕竟她们两人里面，只有白琳具有战斗力，如果白琳被绑的时候出现意外，拉尔不一定有办法帮忙，但如果是拉尔出现了意外，白琳还是自信可以救她的。
“那我就开始了。”
白琳拿着绳子走到了面前，将绳子从中间对折后套在了拉尔的脖子上，处在拉尔脖子上那个项圈下方。
撩起拉尔被绳子套住的头发，白琳开始将绳子在拉尔身上捆起来，很快拉尔的身体被绳索一圈一圈缠绕着，被紧缚住的感觉涌上来。
“……你这样绑有什么意义么？”
拉尔活动了一下自由活动的双手，低下脑袋看着只把自己身体捆住，看起来有一些复杂的绳子，拉尔脸红的同时稍微有一点疑惑。
“不知道。”
白琳说着抓住拉尔的肩膀，强行把拉尔给转过去，拉尔只好配合着将双手背在身后。
在拉尔任由白琳摆布的情况下，白琳很轻易地将她双手捆住并吊在背后，连带着拉尔的双腿也各自折叠起来捆住，导致无法伸直腿的拉尔只能以‘鸭子坐’的方式坐在地板上。
“唔……为什么你在笑啊？”
拉尔不自在地挣扎了一下，郁闷地看着旁边满脸笑容的白琳。
“因为最近不论是打架还是挨揍都是我，能看看你的囧样我的心情自然就很舒畅了~”
虽然白琳没有提起过，但最近要么打架要么挨揍吃瘪的经历，让她的心情一直不是很好。
“……抱歉没能帮上忙，但我的魔法天赋的确不怎么样。”
拉尔沉默地感受了一下浑身的紧缚感，随后抬头看向了白琳道歉着。
“不过话说回来你为什么那么熟练啊？你跟莉拉娜塔学过这个不成？”
道歉过后，坐在地面的拉尔挣扎着，被绑住又吊在背后的双手死死地抓着吊住双手的绳子，但却没有能力将其破坏让自己放松一些，想要伸腿也被完全限制住无法做到。
“任何看过详细过程的技术我都可以立马学会，哪怕是我不擅长的魔法也一样，莉拉娜塔演示过一次我就记住了，只是没想到会有用到的一天。”
白琳这样解释着，从箱子里翻找了一下拿出了一个小瓶子。
瓶子里面是一种粘稠的胶体，好似史莱姆一般。
这东西白琳有一点印象，当即将其倒出来并用操控魔法托在半空中，带着这个胶体走到了拉尔背后。
拉尔想要挣扎着转过身，但白琳抓住了她的手，用手掌握住拉尔的手，迫使拉尔的手握拳后白琳将胶体倒在拉尔的手掌上。
胶体立即开始凝固，变成了一块白色半透明有一点点弹性的固体，而拉尔被包裹住的手掌也没办法再张开了。
“这又是干什么……莉拉娜塔到底给你演示过什么？”
“……好了，大概这样就够了，再继续下去有点过分了。”
白琳没有回答拉尔的问题，只是摇着脑袋走回了拉尔的面前。
此时的拉尔被绳子紧紧捆住不说，双手还被凝固的胶体包裹着无法张开，即便放着不管恐怕拉尔也没办法解开身上的绳子。
“大概怎么样了拉尔，有什么异常的感觉么，体内的魔力运行还顺畅么？”
白琳双手搭在拉尔的肩膀上，看着被自己牢牢捆住的拉尔询问着。
“一切正常，就是绳子勒得有一点难受……而且下面……”
拉尔脸红地回答着白琳的问题。
此时，胡德一言不发地站在旁边，看着白琳的将拉尔捆住的一幕，他只是捂着自己的嘴，心里忍不住开始吐槽：
‘这压根不是捆异端罪人的方法吧，这不是偏向情趣方面的绑法吗！’
虽然心里这么想着，但是胡德不敢说话，他现在一点魔力没有，深怕一下子就被白琳杀了。
在确定拉尔身上没有异常后，白琳从箱子里拿出了一个镂空的小球和一个布团。
镂空的小球中间穿过一条皮带，白琳稍微思索了一下后想起了这东西的用法。
“如果有异常就一直摇头，如果没有就保持这样。”
说着，白琳将布团给塞进了拉尔嘴里。
不过拉尔的嘴并不足以容纳整个布团，白琳只好用魔力切掉一部分，这才成功塞住了拉尔的嘴，随后将那个镂空的小球也给塞进拉尔嘴里，小球上皮带的绕到拉尔的脑后扣在一起。
“呜呜？”
拉尔发出抗议声，但是嘴里的东西将她能发出的声音降到了最低。
白琳静静地看着拉尔抗议的样子，在确定她没有一直摇头之后，回头看向了胡德那边。
胡德猛然一惊，扭过头去装作什么都没看见。
“过来。”
“是！”
听到白琳的声音，胡德立马跑了过来站在白琳面前。
看着胡德走过来，白琳用操控魔法将箱子里的东西提到了空中，使其飞到自己身旁。
“额，是、是需要我帮忙吗？”
拉尔已经先被绑起来了，这种情况下胡德只好小心翼翼地询问着。
“不用，你在一旁看着就行。”
白琳将自己双手背在身后，在操控魔法的操控下，几捆绳子立即解开，朝着白琳身上缠去。
由于多个地方的绳子同时捆的原因，白琳不到一会儿就以和拉尔相同的方式被捆住，和拉尔面对面坐在了地面上。
“又是这种感觉，上次莉拉娜塔就是这样……”
白琳用只有自己能听到的声音嘀咕了一下，随后转过头看向了胡德。
“里面还有一些东西我不认识，你就按照你们规定的规格添加在我们身上吧。”
确定自己的魔力仍然在顺畅运转后，白琳向胡德说明着。
现在这样的行为虽然有一定自投罗网的危险性，但白琳和拉尔一致认为，现在最重要的是见到莉拉娜塔，问清楚究竟是什么情况。
况且她们想要回到原本的时间线，研究了一百年时空之力的莉拉娜塔是必不可少的，因为她们俩对此根本没有任何头绪。
“是、是……”
胡德颤颤巍巍地点着头，这个时候白琳用操控魔法将那个箱子给推到了胡德的面前。
胡德从里面拿出了白琳拿过一次的**、布团和特殊的胶体。
将白琳的手掌用胶体固定后，布团和**也都被胡德小心翼翼地塞进了白琳嘴里，这下子白琳的处境彻底与拉尔相同了。
做完这些后，胡德又在箱子里搜了一会，拿出了一个金属项圈。
‘项圈？’
白琳眉头一皱，胡德看到白琳的反应后，只是颤颤巍巍地拿着项圈看着她。
‘……行吧。’
白琳回想起莉拉娜塔之前囚禁阿伽莎和莱萝茜雅时的情况，觉得这也的确附和她的行为，所以只好点头接受了。
看到白琳点头，胡德有些颤抖的手打开了金属项圈，将其戴在了白琳的脖子上。
项圈戴上去的时候自行扣死，胡德的动作也仿佛僵硬了一般，双手还停留在白琳的面前。
“呜？”
发现胡德的动作僵住，白琳疑惑了一下，抬头看着胡德。
“？”
“嘭——！”
胡德脸上的表情有一点诡异的笑意，白琳感觉有些不对劲，毫不犹豫地用操控魔法狠狠地将他的脑袋给摁在地面上，用力过大的原因直接砸出了震耳的响声。
在这用力一砸的情况下，胡德一下子昏死过去，白琳这才松了口气。
“呜？”
情况不对劲让白琳想要解开身上的束缚，但是刚动用魔力，突然感觉体内的魔力有一点不安分。
之前吸收的那些魔物之力挣扎的幅度越来越多，最终碾压了白琳体内的魔力钻出了白琳的身体，落在了胡德身上。
并不是这些魔物之力突然变强了，而是白琳发现自己的魔力正在不停地变弱。
明明总量不变，但是魔力的活跃性和能够发挥的力量都在飞快的减弱着。
而这个时候，胡德也重新睁开眼睛，额头上砸地面后导致的凹陷一下子恢复了。
“哈哈哈，上当了吧？”
“很疑惑为什么这些东西都没有魔力，却能够压制你的魔力吧？”
“很正常啊，这项圈的材质天生就会压制魔力，所以这个东西本身没有魔力不是很正常么。”
“长老大人说过你们一定会想要前往暗议会，所以我早就想到了这种情况啊，毕竟对于战斗形态不能使用魔力的我来说，脑子是更好的工具呢。”
胡德的体形发生变化，变回了魔物之力生效时的体形，但是皮肤颜色并没有变化，也没有长出尖刺，只是单纯不那么胖了而已。
他以胜利者地姿态俯视着坐在地面的拉尔和白琳，一边解释着一边蹲下来，伸出手捏着白琳的脸扯了两下。
‘糟了？！’
白琳动用着身上的魔力，但在那个项圈的压制下，身上的魔力连解开脑后扣在一起的皮带都做不到，更不要说身上的绳子和脖子上的项圈了。
而手掌又被那些凝固的胶体固定着，白琳慌乱地发现自己似乎没办法解开身上的束缚了。
“看样子可以回去交差了……可惜长老一定要活人，不然你们的血肉和身体一定很美味……”
舔了舔嘴唇，胡德从箱子里拿出了另一捆绳子。
强行无视了拉尔和白琳两人无力到可以忽略的挣扎，胡德将两人背靠着后背捆在一起，这让四肢本就被束缚的两人彻底丧失了逃跑的可能。
将两人背靠背捆在一起后，胡德提着她们后背的绳子，将两人提到半空后朝着楼下走去。
被这样提起来，身上的绳子自然勒得身体发疼，但是拉尔和白琳也只是发出了痛苦的声音，而且还被嘴里堵着的东西给减弱了一大半，几乎听不清了。
……

[WEB] 第337章 作茧自缚（2）

“呜？！”
突如其来的意外让拉尔有些慌乱，尝试着想要挣扎但除了身体被绳子勒出来的疼痛外没有任何收获。
而白琳那边，先是不甘地用仍然可以掌控的魔力尝试破坏脖子上的项圈，没有任何作用后只好妥协一般的放弃了挣扎。
至少她们的确能借此机会回到暗议会，哪怕现在属于十分被动的状态。
‘拉尔。’
这个时候，拉尔的脑海里突然响起了则源的声音。
“呜？”
‘你有办法救我吗？’
拉尔急忙在心里向则源求救着。
‘没有，不过如果遇到致命危险的话，你可以尝试着让你脖子上的魔器触碰到你的血液，到时我会帮你的。’
‘不过机会只有一次，你我都承受不住时间线的排斥。’
则源向拉尔说明着，随后便不再出声了。
这个时候，胡德提着被捆住的拉尔和白琳走到了一楼。
看了一眼之前被魔力的爆炸清空的一楼，胡德摇了摇头后离开了这间房屋。
随着他的离开，墙壁上突然生长出大量的藤蔓，钻进了那个给拉尔和白琳带路的那个男人的尸体内，很快尸体以肉眼可见的速度干枯。
最终，这具枯尸化成大量的灰尘消失在房间内。
此外，魔法阵再度封锁了这间房屋，或许在胡德和其他暗议会的成员回来之前，任何人都无法进入这里。
看着昏暗的街道，胡德犹豫了一下，拿出了两个眼罩戴在了拉尔和白琳脑袋上，这样子两人就没法记住前往暗议会分殿的道路了。
“呜？！”
拉尔和白琳自然是想要反抗的，不过并没有太大的意义，眼罩戴上后直接被剥夺了视野，只能看到黑暗的情况让两人难免有一点心慌。
现在时间已经是深夜，苏拉城的街道上已经没有人在活动，所以胡德也不担心被人看到。
不过一边前进，胡德另一只手握着那条挂着黑色石头的项链。
随着上面的魔法发动，胡德的身形隐去，连带着被他提着的拉尔和白琳也都一起隐身了。
此时城门已经关闭，不过胡德利用黑色石头的飞行能力，轻易地翻过了城墙，朝着远处飞去。
而被戴上眼罩剥夺了视野的拉尔和白琳，除了通过气流感觉到正在高速移动之外，其余什么都不知道。
即便是白琳，没有魔力的支撑下，她也无法进入那奇特的视野状态来查看四周的情况。
……
‘温度越来越低了……他前进的方向应该偏向南方吧？’
感受到四周温度越来越低，拉尔不由得有些疑惑。
原本胡德在空中前进的时候，寒冷的气流迎面吹来让拉尔和白琳忍不住瑟瑟发抖，胡德发现这一点后，只好用一个魔法道具支撑起一个魔力护盾为她们抵挡寒流，避免她们冻死。
但即便没有寒冷的气流迎面吹来，拉尔还是感觉寒冷在攀升，身上衣服的保暖能力已经不足以支撑了。
这种情况下也让拉尔辨认出了胡德前进的方向。
失去了视野的原因，拉尔现在有些记不住时间经过多久了，连是否天亮都分辨不出。
身上的绳子只是珍贵材料制造的普通绳子，与莉拉娜塔那些附带魔法的绳子不同，捆在绳子这么一段时间，拉尔感觉自己的身体血液不畅，几乎感觉不到手臂的存在，大腿也差不多，绳子勒在身上时刻传来疼痛和另一种异样的感觉刺激着拉尔的感官。
此外，嘴里塞着的东西让拉尔无法闭上嘴巴，这导致嘴里分泌的唾液无法被咽下，哪怕有一布团在吸收这些唾液，久而久之拉尔口干舌燥到极点的时候，唾液还是从那镂空的小球上流出，而拉尔也几乎进入了脱水的状态。
在这种折磨下，一夜未眠的拉尔无法抵抗困意，即便寒冷袭来，还是不可避免地垂下眼皮，最终昏睡了过去。
白琳那边情况也差不多，虽然她的实力导致她精神力比拉尔强很多，但身体素质相差无几，拉尔昏睡过去的时候，她也已经昏昏欲睡，身上疼痛的刺激无法再让她打起精神来。
最终，两人都陷入了昏睡中。
胡德明显察觉到了什么，回头看了一眼昏睡的拉尔和白琳，一言不发地继续向着目的地飞去。
由于飞行利用的是那块黑色石头的效果，所以飞行的速度并不是很快，等拉尔和白琳她们终于苏醒过来的时候，胡德仍然提着她们在空中前进着。
而这个时候，四周的气温已经低得惊人。
即便看不见四周的情况，但拉尔也能分辨出，现在一定已经进入了极南之地。
只是她完全没有想到，暗议会的分殿竟然会建立在极南之地，这个地方虽然处在亚伦帝国内，但即便没有多少人，城镇与城镇的平均间隔乃是整个亚伦帝国所有区域最远的。
这个时候，胡德突然朝下飞去，随后拉尔她们感觉到飞行停顿了下来，毕竟她们是被胡德提在半空的，胡德飞行的时候她们会明显感觉到绳子带来的压迫。
‘到了么？唔……’
就在拉尔以为已经到达暗议会分殿的时候，胡德突然摘下了她的眼罩，长时间没有见到阳光的眼睛立即感觉到刺痛，拉尔被迫闭上了眼睛。
在一点点的尝试下，直到适应了阳光后她才彻底睁开了眼睛。
冰天雪地，她们正待在一处冰天雪地的环境内，胡德右手还提着她们俩，眺望着远处的冰湖走神，不知道在思索着什么。
“呜呜！”
拉尔有些疑惑，只好晃动了一下身体，发出含糊不清的声音试图吸引胡德的注意力。
胡德回过神来，回头看向了眼神带着疑惑的拉尔，迟疑了一下后朝着拉尔的胸口伸出了另一只手。
拉尔有些惊慌的时候，对方握住了拉尔的项链。
由于拉尔本身没有什么魔力的原因，莉拉娜塔并没有给这条项链的收纳魔法增加任何的限制，基本上只要触碰它就可以使用收纳魔法，不论任何人。
于是，胡德从拉尔的项链内取出了一些肉干和一瓶清水。
原本的肉干几乎吃完了，但由于习惯的原因，拉尔进入苏拉城后，顺路又买了一些肉干储藏在收纳魔法内。
胡德看了看四周，由于这里常年冰寒的原因，基本没有普通的树木生存，但偶尔还是可以看到一些特殊的树木，胡德走了过去后，将手上的绳子挂在树枝上。
拉尔和白琳两人的状态，也从如同物品一般被提着变成了挂在树上，由于挂树的绳子不是很长的原因，拉尔将脑袋往后靠还能碰到那根树枝。
不过这么一碰，树枝上的积雪立即洒落下来，洒在了拉尔的脖子上。
“呜！！！”
“呜？”
冰冷的积雪让拉尔摇晃着脑袋挣扎着，背对背捆在一起的白琳也不免受到了影响。
“你们两个……”
胡德无奈地摇了摇脑袋，身上健壮的肌肉消失不见，变回了原本微胖的模样。
他那魔物之力会吸收魔力，哪怕是他自己的，所以解除了魔物之力的状态后，胡德这才抬起了手，施展了一个魔法落在了拉尔和白琳身上。
温暖的感觉涌上来，拉尔和白琳的表情这才放松了一些，绳子勒出的疼痛宛如消失不见，麻痹的四肢也在一点点的恢复正常。
“想要前往分殿还有不短的路，为了避免你们饿死，现在我要取出你们嘴里的东西让你们吃点东西，你们最好老实配合。”
胡德深刻地记得命令上强调着要抓活人回去，所以这才有了现在的举动。
拉尔和白琳自然是点头了，能取出嘴里塞着的东西也算是一种放松，至少还能够开口说话。
看到两人点头，胡德这才走上前，将手伸到她们脑后，解开了扣在一起的皮带，随后取下了她们咬在嘴里的小球。
接着，他将手伸进了拉尔和白琳嘴里，将被塞进去的布团也给取出来，此时布团已经沾满了两人的口水变得湿漉漉的。
“咳咳……”
“水……请先给我一点水……”
口干舌燥的拉尔连忙看向了胡德手上的那瓶水，向他请求着。
“行。”
胡德看了下手中的水，也懒得加温，直接将瓶口对着拉尔的嘴。
由于是刚从收纳魔法取出来的，所以瓶子里的水并没有因为四周寒冷的天气而变得冰凉，所以即便没有加热拉尔也不介意，哪怕有点不卫生。
很快，半瓶水灌进了拉尔嘴里，胡德这才停了下来，看向了旁边的白琳。
白琳除了嘴里的东西刚被取出来的时候咳嗽了两下外，还一直没有开口说话，只是一直用冰冷的眼神盯着胡德。
“呵呵，看样子你很不甘啊？”
看着白琳的眼神，胡德感觉心情舒畅，挑衅一般伸出手捏着白琳的脸扯了两下。
又一次遭受了这种侮辱，白琳只是涨红着脸咬着牙，气愤地瞪着胡德。
“怎么，你不需要吗？要的话开口说一声。”
胡德松开白琳的脸，然后拿着那半瓶水在白琳面前摇晃了两下。
白琳抿了抿干燥的嘴唇，最终妥协的低下脑袋。
“请给我一点水……”
“这才对嘛，给你。”
胡德也没有继续刁难白琳，将瓶口怼到了白琳的嘴唇前。
各自喝下半瓶水，两人口干的状况缓解了许多，随后胡德给她们喂了一点肉干。
由于手臂不能动的原因，两人只能像小动物一样叼着肉干一点一点的啃，这让两人都感觉有一点羞耻，但饥饿的肚子迫使她们接受这种情况。
待两人吃饱喝好后，胡德再度无视了两人的挣扎抗拒，将镂空的小球塞进了她们嘴里，随后提着她们继续朝极南之地内部飞去。
这一次，两人的嘴里并没有塞着布团，只是咬着那颗镂空的小球而已，一开始两人还感觉轻松了很多，但是没有了布团吸收唾液后，不一会口水就又顺着嘴角流了下去。
……

[WEB] 第338章 作茧自缚（3）

随着继续向极南之地深入，四周的环境已经不再是寒冷那么简单，混乱的魔力如同利刃一般在空气中流动着。
胡德展开了魔力护盾，但拉尔她们隐约可以听见噼里啪啦的响声，应该就是空气中的魔力与魔力护盾的碰撞导致的，此外还有风雪呼啸的声音一直响彻。
寒冷的温度已经达到了拉尔和白琳无法承受的程度，胡德只好使用提升温度的魔法，让拉尔她们不至于冻死。
又过了大半天，胡德前进的速度终于慢了下来，而四周的风雪也戛然而止。
拉尔扭了下头看向胡德前方，发现再往前是一片一望无际的冰层。
也许是已经离开了大陆来到冻结的海面，也有可能只是一片过于巨大望不到尽头的冰湖。
而在前方不远处，一座城堡静静地坐落在冰层上。
来到这冰层的时候，天空已经没有云层遮挡，阳光洒落在冰层上，不过并没能提升多少的温度。
“你们不是想要到暗议会吗？前面就是我们暗议会的贪婪和暴食分殿了。”
胡德抬起空着的手指向那座城堡。
“呜呜？”
听到胡德话，拉尔和白琳都略微疑惑了一下。
在她们的记忆中，她们去过的暗议会分殿应该是‘嫉妒与色欲分殿’才对。
也就是说，此时这处暗议会分殿，并不是她们原先想去的分殿！
“呜呜……？”
这样的意外让两人都有些不知所措，她们不敢确定莉拉娜塔是否在这处分殿。
假如没有的话……
拉尔有点不敢想象过去，她们宁愿冒险把自己绑起来，就是为了能够找到莉拉娜塔，确定莉拉娜塔的情况。
如果连莉拉娜塔都见不到的话，她们都不知道该用什么办法才能解开身上的束缚……
想到这里，拉尔不由得有一点抱怨白琳那时候为什么要绑得那么紧。
不过稍微一想，好像是莉拉娜塔‘教’白琳这样绑的，一时间拉尔只能认命地垂下脑袋。
胡德朝着冰雪城堡的方向飞过去，靠近了之后，冰雪中突然冒出两个庞然大物。
由于胡德是低空飞行的原因，直接被这两个庞然大物拦住。
拉尔仔细一看，惊讶地发现竟然是两个覆盖着冰雪的石巨人。
石巨人十分特殊，它们在人类的分类中，不属于魔物和魔兽，而是智慧种族，曾经地位有点类似于兽人，也就是野蛮的亚人种族，但它们的智慧其实也并不高，只是会简单的思考而已。
两个巨大的石巨人如同城堡的守护者一般，挡住了胡德的去路。
由于石巨人通常不会开口说话的原因，胡德并没有与它们交流什么，而是拿出了一块奇特的令牌。
这块令牌上散发着一股特殊的魔力，感受到上面的魔力后，两个石巨人立即恭敬地让开到两侧。
胡德这才提着拉尔她们再度朝着暗议会分殿飞过去，很快落在了城堡前。
“胡德大人您回来了。”
城堡门口有两个守卫，认出了胡德后，立即恭敬地帮胡德将大门打开，至于胡德提着的两个女孩，他们只是略微疑惑地看了一眼。
身为暗议会审判团成员的胡德，在暗议会显然拥有一定的地位，所以他只是点头回应了一下，随后走进了分殿内。
相比起嫉妒与色欲分殿，暗议会的这一处分殿人数更加的少，胡德带着拉尔她们一路朝着城堡深处走去，沿途也仅仅只能看到两三个暗议会成员匆匆路过。
不过暗议会从不暴露在普通民众眼中，所以成员稀少是正常的事情，在加上这一间分殿处在极南之地深处，出入非常不便。
最后，胡德在城堡深处的一扇门前被守卫拦住。
“长老大人下达的命令已经完成，我把她们两人给抓过来了。”
胡德将被捆着的拉尔和白琳放在地面上，随后对着门口的守卫说明着。
“明白了，两位长老已经等候多时了。”
左边的守卫点了点头，走上前又将拉尔和白琳她们提起来，被捆在一起的两个女孩仿佛物品一般转交到了这个守卫的手中。
接着，这个守卫提着拉尔她们走进了后面的房间里，由于胡德并没有再给她们戴上眼罩的原因，拉尔和白琳都在第一时间看清了房间内的情况。
但是，与其说是房间，不如说是一间牢房，拉尔她们可以清楚地看到墙上挂着各种各样的金属刑具，这让挣脱不了束缚的拉尔感到惊慌，下意识挣扎了一下。
在房间中央，有一男一女面对面坐着不知道在交谈着什么，守卫笔直朝着那边走过去。
“长老大人，审判团那边已经完成了您下达的命令，现在人已经抓来了。”
将拉尔她们在桌子前放下，守卫连忙单膝下跪恭敬地向这一男一女禀报着。
“知道了，你先出去吧。”
两人这才停止了对话，转过看向了拉尔她们，而那个少年则是对着守卫摆了摆手，后者恭敬地一声，站起来转身离开了房间。
只留下拉尔和白琳两人背靠背捆在一起，坐在地面被这陌生的一男一女观察着。
“看起来你们俩和莉拉娜塔关系不错呢，这样的绑法我似乎只在莉拉娜塔那边见过。”
观察了一会儿，那个女人这才开口说着，脸上带着感兴趣的笑容，走过来将拉尔和白琳她们给提起来，随后直接放在了桌子上。
“呜？！”
虽然听到了莉拉娜塔的名字，但拉尔和白琳心中的慌乱并没有减少，挣扎想要从桌子上逃离。
她们的双腿只是折叠着大小腿被绑在一起而已，想要挣扎着活动还是可以做到的，唯一的问题是两人被捆在一起，如果不配合好的话，根本无法移动。
看到这种情况，之前开口的那个少年伸出手，抓住了拉尔胸口上的绳子扯了一下，一根由魔力组成的绳索绑在上面，随后少年将其分别绑在了拉尔膝盖附近的绳子上。
稍微一拉紧，拉尔就被迫保持着蜷缩身体的姿势，连挣扎着活动都没办法，身体仿佛变成了一个整体，或许需要在地面上滚起来才能移动。
而白琳那边也被另外那个女人做了同样的事情，两人现在连最基本的活动都做不到了。
也还好两人把握住了平衡，没有向一旁倒下去。
“呜呜！！！”
白琳不甘地挣扎着，不过如今挣扎起来的意义比一开始还要低。
“姐，她们就是你之前说的那两个人么？”
那个少年好奇地打量着拉尔的脸，伸出手指接了一点从拉尔嘴角流出滴下的口水，在拉尔涨红了脸的时候向房间里另一个女人询问着。
“当然了，我可是亲眼看过她们的，不过我记得好像有三个人吧，不过也无所谓，只要这家伙在就好了。”
那女人这么说着，站起来走到了少年旁边，两人一起看着拉尔。
这让拉尔惊慌之中有些不知所措，她不清楚为什么这两人的目标会是她。
“呜呜？！”
“看样子你有什么话想说啊，说说看吧。”
发现拉尔似乎想要说什么，女人伸出手到拉尔脑后，将扣在一起的皮带解开，镂空的小球随即从拉尔嘴里被吐出。
“咳咳……你们是谁，为什么要把我们抓到这里来？！”
吐掉镂空的小球后，拉尔立马向眼前这一男一女质问着。
此时此地此种处境，拉尔心里不好的预感根本无法消散，但她不清楚究竟会有什么事情要发生。
“我们么，我是暗议会的长老，司职暴怒，你可以叫我艾莱丝，至少莉拉娜塔是这样叫我的。”
名为艾莱丝的女人微笑地说着，完全忽略了莉拉娜塔对自己的另一个称呼。
“克莱夫，暗议会贪婪一职的长老，很高兴见到你们。”
艾莱丝旁边的少年也是微笑着说出了自己的名字。
“……”
拉尔惊讶了一下，没想到眼前两人都是暗议会的长老，也就是说两人在暗议会的地位，应该与莉拉娜塔不相上下。
“那……莉拉娜塔呢？她在哪？她怎么样了？”
拉尔忍不住问出了最在意的问题，她们自己把自己捆成这样，说到底就是为了来确定莉拉娜塔的情况。
“她啊，虽然很反对我们打算做的事情，但毕竟没有背叛暗议会，所以只是把她给囚禁起来而已。”
“当然了，她没有背叛暗议会，所以你们做为她的朋友，我是不会伤害你们的，等你们没有作用之后，我会把你们关押在一起的，短时间内是不会放莉拉娜塔出来的。”
艾莱丝笑着解释着，伸出手轻轻**着拉尔的脸颊。
拉尔没有反抗也没法反抗，只是艾莱丝说的话让拉尔也确定了莉拉娜塔的处境与她所猜测的差不多。
当初将她们突然传送走的，很显然就是莉拉娜塔无疑了。
“作用？什么作用？抓我们过来到底是为了什么？”
拉尔忍不住想要问清楚所有的情况。
但是艾莱丝只是笑而不语，右手捏着拉尔的脸一下后松开，微弱的魔力从手掌上释放。
“唔……”
拉尔感觉头脑突然昏昏沉沉地，随后昏迷了过去。
“呜？！”
昏迷过去的拉尔无法继续保持平衡地倒向一侧，还好有白琳撑着才没一起倒下去，但是白琳也明白拉尔出问题了，有些焦急地想要回过头查看拉尔的情况。
……

[WEB] 第339章 第四个分殿

在拉尔昏迷后，艾莱丝抓着桌子转了一下，与拉尔背对背绑在一起的白琳被转到了两人的面前。
白琳口中还被那颗镂空的小球堵着，此时正焦急地想要确认拉尔的情况，但是没办法开口说话只能发出模糊不清的鼻音。
艾莱丝和克莱夫的注意力都落在了白琳脖子上带着的项圈上面，这个项圈虽然不是魔法道具，但效果却是非常惊人。
其不是魔法道具的原因，也仅仅是物品本身对魔力的压制太强，导致无法在上面施加强化效果的魔法，从而看起来跟普通物品差不多。
“既然戴着这个项圈的话，她就是姐你说的那个拥有第九阶层魔力的家伙了么？”
由于项圈压制魔力的能力过于强悍，此时即便距离如此近，克莱夫也无法感受到白琳体内的魔力，所以只好向自己的姐姐艾莱丝询问着。
“是的，当时还能明显感觉到，但是现在感觉不到了，这项圈真是个好东西……”
嘀咕了一声，艾莱丝伸出手解开了白琳脑后的皮带，将那颗小球从她嘴里取下来。
“咳咳……你们，究竟有什么目的？”
白琳之前也听到了艾莱丝她们和拉尔的对话，所以在恢复说话能力的第一时间向艾莱丝她们询问着。
“目的么，既然你想看那就看着吧，接下来也要带你们过去了。”
艾莱丝捏了捏白琳的脸，看着后者恼怒的眼神反而是露出一抹笑意。
“那就走吧，我估计那边已经都准备就绪了。”
克莱夫有些迫不及待地站了起来，随着他站起来，操控魔法抓着白琳她们背后的绳子将她们提到了空中。
虽然不清楚艾莱丝她们要带自己和拉尔去哪里，但白琳总有一种不好的预感，这种预感从一开始就有，到现在越来越强烈……
随后，克莱夫调用魔力，在房间内打开了一扇不知通往何处的传送门，克莱夫和艾莱丝一起走进了传送门内，消失在了暗议会的分殿。
……
萨德尔诺领边缘小镇，一队帝国精锐的士兵从这里经过。
此处已经远离极南之地的影响，温度达到了该季节正常的炎热程度，不过炎热并没有对这些士兵造成任何影响。
可是在队伍内，却有一个不属于帝国士兵的成员……
“小姑娘，你还能坚持吧？”
背着一面圆盾，名为兰多里勒的男人让马匹放慢了速度，转过头向那个满头汗水精神有一点迷糊的女孩询问着。
女孩名为娜娜，此时正坐在当初拉尔她们买的那匹马上面
“我、我没事……不过你们确定拉尔她们就在这里么？”
娜娜擦了擦额头上的汗水，长途跋涉让她的精神已经开始有点支撑不住，但她还是尽量坚持着。
“当然，根据我们的情报，之前在苏拉城出没的人都是暗议会的成员。”
“而从最新得到的消息来看，暗议会最近在那片区域应该有什么动作，所以我们赶过去的话，还是可能遇到的。”
兰多里勒这样向娜娜解释着。
“那你们去那里是打算干嘛呢？”
娜娜有些好奇地询问着，虽然她很担心拉尔和白琳现在的处境，但对于兰多里勒他们一群人的行动，娜娜还是十分好奇的。
“……”
“去做一件值得我们天盾者兵团献出生命的事情。”
兰多里勒握着拳头坚定地说着。
“天盾者兵团？”
娜娜略微有点好奇，她可是第一次来到亚伦帝国，自然没听说过所谓的天盾者兵团。
……
一处无人而偏僻的山谷内，误闯入魔兽的尸首已经堆满了空地，穿着暗议会黑袍的成员聚在一起商量着什么。
而在他们后方，一栋刚建造没多久的建筑伫立在那，门口还有另外四个暗议会成员守卫着。
而在这栋建筑内部，也有不少的暗议会成员在活动，各自拿着一些装着奇特液体的瓶瓶罐罐，似乎不停地从某个地方搬到另一个地方。
某间房间内，艾莱丝和克莱夫走过传送门出现在房间内，**控魔法提着的拉尔和白琳两人也跟在后面。
仍然清醒着的白琳立即开始观察四周的情况，发现这里只是一间很普通的放假，而且十分干净没有任何的灰尘。
“先解开她们腿上的绳子吧。”
“哦。”
艾莱丝向克莱夫说了一声，后者应了一声后，操控魔法开始行动起来。
白琳只感觉腿上的绳子开始松动，很快自行解开从身上脱落，连接着胸口的绳子也被解开，白琳恢复到了可以自己站立行走的程度，只不过背后的绳子还**控魔法提着，所以她们的脚并没有触及地面。
之后，克莱夫又将把两人绑在一起的绳子解开，白琳和拉尔这才从背对背捆在一起的状态中解除。
拉尔还在昏迷的原因，克莱夫用操控魔法继续扶着她，而白琳则是双脚踩在了地面上，不过大腿因为被一直捆着的原因而麻痹了，白琳脚下一软没能站稳，坐倒在了地面上。
“这里是哪里……？”
挣扎着从地面上站起来，双手还被束缚在背后的白琳向艾莱丝她们询问着。
“这里是我们暗议会正打算建立的第四个分殿，接下来会给你们俩看一下很有趣的实验，希望你们会喜欢。”
克莱夫简单的说明了一下，朝着拉尔那边伸出手，用魔法将其唤醒。
拉尔苏醒过来后，有些茫然地看着四周，而克莱夫也解除了提着她的操控魔法。
双脚踩在地面，拉尔没有反应过来外加腿还有些麻痹的原因，一下子朝前倒了下去。
她惊慌地想要伸出手去撑着地面，但是她只是双腿自由了而已，双手仍然被绑在背后。
眼看就要摔倒，克莱夫上前搀扶着她的手臂。
“小心点小妹妹。”
克莱夫微笑地看着拉尔，柔和的生命魔力注入拉尔体内，一下子缓解了拉尔因为长期受到捆绑而导致身体血液不畅的状态，顺带着恢复了拉尔的体力。
“谢谢……”
虽然有些不情愿，但拉尔还是在站稳后向克莱夫感谢着。
“嘛～”
克莱夫松开拉尔的手臂摆了摆手，转身看向了自己的姐姐艾莱丝。
艾莱丝比了个手势，随后朝着房间门口的方向走去。
“走吧。”
克莱夫点头，随后对着已经恢复行走能力的拉尔和白琳她们说了一声。
“去哪？”
“带你们去看一个有趣的实验，最好先做好心理准备。”
拉尔疑惑地问了一声，克莱夫则是笑着解释，眯起眼睛的表情却让拉尔和白琳感觉有些不对劲。
“小白……”
“走吧拉尔，至少去看看。”
脖子上还戴着那个项圈，白琳知道她们并没有反抗能力。
拉尔点了点脑袋，随后两人跟在克莱夫和艾莱丝两人身后，一起离开了这个房间。
做为暗议会打算新建的第四个分殿，这个地方内部有大量的暗议会成员活动着。
不过根据暗议会的教规，普通的成员穿戴着暗议会的黑袍时禁止直接露出面孔，所以拉尔她们只是看到有很多暗议会成员，却一个人都没有看清长什么样。
他们手上拿着一些瓶瓶罐罐，不知道要搬到什么地方。
看到艾莱丝和克莱夫，他们只是恭敬地鞠躬后立即让路从一旁走过，也没有开口说话，更没有去注意拉尔和白琳她们。
白琳一直在观察着这个地方的环境，果然发现墙壁都是全新的，正如克莱夫所说应该是刚建成的。
拉尔她们被带到了一扇漆黑的大门前，艾莱丝将大门打开后，一条通往地下室的道路出现在两人面前。
道路的两侧由一排排魔法灯照得十分明亮，但是拉尔和白琳她们却能听到一些不太好的声音……
隐约可以分辨出似乎是女孩的呻吟声？
拉尔心里有些紧张，跟着艾莱丝她们走进了这条道路，那声音越来越清晰，不论是拉尔还是白琳都大概猜出了情况……
道路尽头，是一个无比巨大的地下囚牢，除了中间巨大的空位外，四周是大量的牢房。
而附近的部分牢房内，此时都在发生着让人面红耳赤的污秽事件。
“这、这里怎么都在干这种事情？你们暗议会为什么要这么做？！”
拉尔瞪大了眼睛，涨红着脸向艾莱丝她们质问着。
“你看下去就懂了。”
艾莱丝并没有因为四周的环境和声音产生任何影响，只是和克莱夫一起朝着最近的牢房走去。
牢房内，分别是一个**着身体的精壮男子，以及一个同样**着的女孩，在艾莱丝她们靠近后，那种羞与外人提的运动才停止了下来。
那精壮男子如同傀儡一般站起来，眼神呆滞地退到了一旁，而牢房上方不知道为什么绑着的刀突然落了下来。
克莱夫抬起手，用操控魔法接住刀。
随后在拉尔和白琳的注视下，克莱夫用刀切开了女孩的肚子。
“这可能也不能叫剖腹产……毕竟剖出来的，是一个连胎儿都不算的生命呢。”
克莱夫这么说着，操控魔法从女孩肚子里挖出了什么。
“不过怎么说也算是一个生命，所以……”
说着，克莱夫的右手出现了一瓶蓝色的药水。
……

[WEB] 第340章 献祭

拉尔呆呆地看着那把刀，尤其是这把刀轻易地切开那女孩的肚子时，拉尔眼中浮现不忍的神情。
而那个女孩，却只是眼神呆滞的躺在那边，即便肚子被切开，血液不停地流淌堆积在切开的位置并向外溢出，但她仍然没有任何反应。
血液包裹着什么东西从女孩肚子里飞了出来，因为血液太多了拉尔根本看不到里面的东西，但克莱夫则是伸出手，将药水瓶内的药水滴落在了血液上。
血液其实只有最外围球状的薄薄一层**控魔法支撑着，内部细小的东西也是如此，所以药水轻易地渗透了血液，落在了中间。
“这颗连胚胎都不算的卵，的确是一个生命，符合这瓶药水的作用范围。”
克莱夫这么说着，驱散了那薄薄一层隔开空气的血液，中间的东西此时已经被白光 包裹着。
‘这药水是……’
看到那熟悉的白光，拉尔和白琳瞪大了眼睛，同时想到了一个可能。
事实与她们所想的一样，白光以肉眼可见的速度变大，最终扭曲形成了人类模样。
随后白光散去，一个与被切开肚子的女孩长得十分相似的女孩站在了拉尔她们的面前，一脸茫然地看着拉尔她们，她裸着的身体已经说明了大概的情况。
“不管看几次都是让人感叹的奇迹啊！这种药水的存在实在是太不可思议了！”
克莱夫激动地大喊着，手上的药水瓶摔在了地面上。
“喂喂，你冷静一点！”
艾莱丝看到克莱夫有些疯狂的表情后有些皱眉，伸出手拉了下他的肩膀。
“咳咳，抱歉。”
克莱夫这才冷静了下来，轻咳了两声。
“这到底是……怎么回事？你们为什么有这瓶药水？你们这么做的目的是什么？”
拉尔不敢置信地看着牢房内生命气息逐渐消失的女孩。
“啊，你不说都差点忘记了，尽量保证一个人都不能死才对。”
克莱夫看向了牢房内已经快要失去生命的女孩，连忙抬起手对着那边施加了治疗魔法。
同时，操控魔法将堆积在女孩肚子伤口的血液全部给引出来，伤口在治疗魔法的帮助下快速地愈合起来，因为是生命魔法的原因，女孩失去的生命力也渐渐补充了回来。
只是女孩呆滞的表情没有任何变化……
“这瓶药水是怎么回事？你们是怎么得到的？！”
拉尔的心情无法平静下来，再度向克莱夫追问着。
如果是一百年后还好说，她已经传授过如何药水了，但是在这一百年前的时间，拉尔可以肯定没有人知道自己药水的配方。
即便被看到了药水的配置过程，因为部分步骤利用‘海伦娜’的石头来完成，如果不弄清楚‘海伦娜’的原理，绝对无法复刻拉尔配置药水时的操作！
“怎么得到的，你是说这个么？”
克莱夫没有回答拉尔的问题，反倒是后面的艾莱丝突然拿出了一颗水晶球。
“这是？”
看到这颗水晶球，拉尔第一时间想起装着莉拉娜塔心脏的那颗水晶球。
艾莱丝没有说话，只是打开了水晶球上面记录下画面后回放的功能。
水晶球上开始浮现画面，画面是当初拉尔在莉拉娜塔的房间内配置药水的情况，甚至可以看到旁边的莉拉娜塔，以及后面在认真看书的娜娜、白琳。
‘果然是……’
看到这幅画面，拉尔一下子明白了，这个水晶球模样的‘心脏容器’在当时将自己配置药水的画面给记录下来了。
这种魔法实现起来或许并不容易，但心脏做为莉拉娜塔‘永生’的最基本条件，为了避免心脏出现任何问题而设下这样的魔法是可以理解的……
只是现在事情的发展完全超出了拉尔的预期，她无法接受现在的情况。
女性刚怀孕就剖开肚子取出卵，然后用药水将其变成正常女性，这样的情况除了让人口无端增加外，还有实际意义么？
拉尔想不明白，甚至有一点茫然。
“等等？！”
“难道我那块石头就是你们偷的？！”
拉尔突然间想起自己的石头上次莫名其妙丢失了，原本她以为被自己遗失在某个角落，现在想想的话，恐怕事情不那么简单。
“当然了，不然的话想要搞明白你这瓶药水的配置方法的确很麻烦。”
艾莱丝直接承认了下来，手上还播放着画面的水晶球被收了起来。
“石头呢！既然你们都研究明白药水怎么配置了，那把石头还给我！”
那同名为‘海伦娜’的石头，可是拉尔的妻子海伦娜留下的唯一遗物，即便现在还没有搞清楚这里的情况，拉尔仍然将注意力全放在了讨回这颗石头上。
“不在这里，不过那东西挺稀有的，亚莉克希亚那家伙研究得挺入迷的，估计是不会还给你的，所以你还是放弃吧。”
艾莱丝摊了摊手，不论是还原拉尔的药水配置方法，还是对‘海伦娜’的研究，全部都是亚莉克希亚在进行，毕竟艾莱丝可不擅长这些。
拉尔沉默着，回头看了一眼牢房内伤势恢复后，又再度迎来了某些运动的女孩。
她发现不论是这个女孩还是男人，两人都是目光呆滞，宛如被控制的傀儡，只会不停地重复着某种动作。
“所以你们这么做究竟打算干什么呢，增加人口吗？”
不想再去看牢房里那不堪的画面，拉尔转过了身。
“这个让我来说吧，人类是一种特殊的资源，或者说智慧种族的灵魂具有特殊的作用。”
“如果你听闻过一些黑暗的传闻，或许可以知道一种叫做‘血迹’的献祭魔法，通过献祭生灵的灵魂来创造无比庞大的魔力，因为灵魂本身是可以直接转化为魔力的。”
克莱夫挡在了艾莱丝的面前，替艾莱丝将这些话说了出来。
艾莱丝虽然有一点不爽，但也没有说话，任由自己的弟弟克莱夫继续说下去。
“？！！”
“你们打算以这样的方式增加人类数量，从而通过献祭她们的灵魂来获得魔力？！”
拉尔瞪大眼睛，一下子想到了暗议会这些人打算做的事情。
“是的，毕竟我们不想引起人类的恐慌和战争，所以不能直接大量掠夺人类来进行献祭。”
克莱夫点头。
“……不能用野兽或者魔兽的灵魂来献祭吗？”
“虚伪的善良，而且的确不能，智慧生命的灵魂比普通生命高一层次，普通生命的灵魂献祭起来毫无魔力收益。”
面对拉尔的问题，克莱夫偏一下头，用略微感兴趣的眼神打量着拉尔一会儿，随后摇头回答着。
“……你们不会感觉到罪恶吗？”
拉尔沉默了一下，只能想到这样一句话。
“罪恶？你在说什么，除了一开始从村庄里抓来的几个男女之外，其他的可都是本来就不存在这个世界上的生命啊，有什么好罪恶的。”
克莱夫不以为然地撇嘴。
‘所以说暗议会本质是邪教么……’
拉尔在心里嘀咕了一声。
她只知道暗议会是莉拉娜塔所待的教会，但是对于暗议会她实际上也没有多少了解。
而就在拉尔和艾莱丝、克莱夫她们说话的时候，白琳则是偷偷地走到了另外那个女孩的旁边。
由于是被药水强行‘催熟’的，所以虽然有着正常的大脑和药水赋予的说话能力，但大脑完全一片空白，连野兔被药水影响后变成的女孩都不如，只是一直呆呆地站在原地没有任何动作。
“喂，能听得懂吗？”
白琳凑过去，小声地向女孩询问着。
她还记得药水可以赋予野兽思考能力，所以白琳觉得这个女孩应该和正常人差不多。
女孩看着凑过来的白琳后愣了一下，双手学着白琳被绑住的动作背到身后。
“能听懂吗，如果能听懂的话帮我把脖子上的项圈打开，然后我带你离开这里！”
女孩的反应有些奇怪，但白琳知道这是她唯一的机会，所以立马向女孩求助着，因为双手被绑在身后的原因，只能用下巴抵着自己的项圈。
“唔？”
女孩偏了下脑袋，茫然地看着白琳。
“……”
看着女孩的反应，白琳有些绝望，她感觉这女孩应该没办法帮助自己了。
‘如果手掌能动就好了……’
白琳有些郁闷，绳子是她自己绑在自己身上的，所以她自然知道绳结都在背后哪些地方。
可是手掌之前被胡德也用那种会凝固成一团的胶体给禁锢住了，连张开手掌都没办法做到了，她根本没办法去解开身上的绳子。
硬要挣扎的话，以她的身体素质也取不到较好的效果。
“喂喂，你们几个在干嘛呢？”
就在这个时候，后方进入地下室的道路那边传来了一个陌生的声音。
白琳望了过去，发现有一个陌生的少年从门口那边走了进来。
“哟，这不是小克里斯提亚么？”
看到走过来的人，克莱夫朝着那边挥了挥手。
“你们这是在干嘛，这里的情况还算正常么。”
被叫做克里斯提亚的少年朝着这边走过来，向艾莱丝和克莱夫她们询问着。
“还有，这里究竟是在干什么，父亲突然派我过来，但还没跟我说明情况呢。”
少年走进了过来，看向那些牢房内正在发生的事情，皱着眉向艾莱丝她们再度询问着。
‘克里斯提亚……？’
白琳那边，听到克莱夫对少年的称呼后稍微愣了了一下，她感觉这个‘名字’似乎很熟悉。
……

[WEB] 第341章 天盾者兵团

‘克里斯提亚·奥菲娜……菲娜？’
‘难道血族也参与了这个计划？’
虽然走过来向这个刚出生的女孩求助着，但白琳还是听到了拉尔向克莱夫问出的所有内容，而现在出现了这个被叫做克里斯提亚的少年，不由得让白琳想到了这么一个可能。
“和原本的合作没有太大的区别，只是有了更方便增加人类数量的方法而已。”
克莱夫走过去搂着克里斯提亚，一边带着他朝旁边其他牢房的方向走去，一边解释着这里的情况。
“好了，这里的情况也告诉你们了，现在该带你们回去了。”
看着克莱夫和克里斯提亚走到另一边，艾莱丝这才看向了拉尔和白琳她们。
“哦对了，你这家伙可别乱跑。”
看到那个刚出生不久的女孩，艾莱丝走过去抓着她的手，把她拉到了一间空的牢房里面。
女孩不晓得反抗，只是茫然地顺从着艾莱丝的动作，很轻易地被关在牢房里。
随后，艾莱丝带着拉尔和白琳她们离开了这里，在这处新的分殿里找了一个空房间，将拉尔和白琳她们关在了房间内，同时解开了她们身上的绳子，以及禁锢手掌的那些凝固后的胶体。
身上的绳子被解开，白琳的第一反应就是想要摘下脖子上的项圈，却发现原本可以呈两半打开的项圈完美地闭合着，仿佛本身就是一个整体根本无法打开。
“你们老实待在这里，再过半个月左右就需要用到你们了。”
“会有人给你们送饭来的。”
艾莱丝说了一声后离开了房间，房间门上冒出一个魔法阵，魔法阵的纹路蔓延到所有墙壁上，将这个连窗户都没有的房间给完全封锁。
“拉尔，帮忙把这东西取下来……”
没法摘下压制魔力的项圈，白琳只好向拉尔求助着。
“啊，我看下，之前那把剑……呀？！”
拉尔点头，握住了自己的项链，想要从收纳魔法取出之前给白琳使用过的那把剑。
只是东西没取出来，项链上突然窜出微弱的电流，吓得拉尔连忙收回手。
一个魔力印记浮现在项链上，很显然是在阻止拉尔使用收纳魔法。
“难道是……”
拉尔回想了一下，想起了之前被胡德绑住的过程中，胡德使用过自己的项链，从其中取出水和肉干喂给她们。
如果拉尔没记错，那应该是最近唯一一次自己被人触碰到项链，那么这个魔法应该是胡德当时悄悄设下的。
“看样子她们不想你使用收纳魔法。”
白琳也看出了这个魔法的效果，抓着脖子上项圈的手稍微用力了一些。
虽然身上的束缚被去除了，但是如果不取下项圈，她根本没法使用自己的魔力，这样子照样没有什么反抗能力。
虽然白琳‘不擅长’魔法，但终究不是个战技使，哪怕她熟练地掌握着萨德尔诺剑圣墨菲索尔的战技，毕竟她的身体可是萝莉化药水强行‘催熟’的……
战技使没有了魔力，还有强大的身体力量，照样可以发挥出不小的破坏力，但是魔法师没有了魔力的话，跟普通人没有太大的区别，除非魔法师本身经常用各种永久生效的方法来强化身体。
但一般来说没有魔法师会这么干，又麻烦收益又低。
“拉尔，如果把我杀了取消药水效果的话，这个项圈会从我身上脱离么？”
咬着牙纠结了一会，白琳突然向跑去墙边研究魔法阵纹路的拉尔询问着。
“额……不太行。”
拉尔回头观察了一下白琳脖子上的项圈，随后摇了摇脑袋：“这个项圈并不是很粗，大小很贴合你的脖子，所以即便药效消失，它也会戴在婴儿的脖子上。”
“除非是药效变回去后无法戴在身上的东西，否则都不会脱落的，包括衣服也一样。”
听了拉尔的解释，白琳只好无奈地点了点脑袋，实际上她也没想过真要自杀来脱离项圈。
毕竟拉尔现在也没有第二瓶药水可以让她变回来，而变成婴儿的白琳是无法像现在这样思考的，非但不能帮上忙，还需要拉尔照顾才能存活。
没想到取下项圈和离开房间的方法，拉尔和白琳只好暂时待在房间内。
……
亚伦帝国东侧一处巨大的森林，从地图上来看，位置处于亚伦帝国王都亚伦城的正南方向，但并没有真正靠近大陆南方。
这片区域少有人烟，时常有强大的魔兽出没，帝国曾经实行过魔兽清剿计划，但因为某些原因而放弃。
除了佣兵和冒险家，一般人不会靠近这座危险的森林。
而在森林外不远处的荒郊，仅隶属于亚伦帝国君主的天盾者兵团在此处扎营休息。
这一行大约两百人，尽皆是天盾者兵团内实力出众的成员。
天盾者兵团创立的目的是‘帝国之盾’，当这并不能影响它的强大，如今天盾者兵团以兰多里勒为兵团长，享有‘大陆最硬的男人’之称。
相比起帝国的其它军队，天盾者兵团极其擅长防御战技，传闻其内精英成员随便挑选一个，都可以站着不动迎接同等实力战技使的任何战技而不败。
而这些精英成员，此时基本都汇聚在这里，为了完成一个十分特殊的命令。
“你们是从别国来的么？”
篝火前，与娜娜坐在一起的兰多里勒向盯着烤肉流口水的娜娜询问着。
“嗯嗯，我们是从索菲王国过来的！”
娜娜流着口水不停地点头，对于兰多里勒问的事情没有任何的隐瞒。
见娜娜这副模样，兰多里勒也没有怀疑什么，伸出手从烤架上取下一条烤兔腿。
“我用布给你包着，小心烫到。”
兰多里勒拿出一块干净的布抱住烤兔腿的一半，然后递给了娜娜。
“欸，你不烫么？”
娜娜小心翼翼地接过了包着布的烤兔腿，好奇地看着兰多里勒的手掌。
对于刚煮熟的食物，娜娜已经有了一个明确的认知，那就是烫手。
“烫么，哈哈，如果被火烤一会应该还是会烫的。”
看着娜娜好奇的表情，兰多里勒大笑一声说着。
“真的么，好厉害诶！”
娜娜有些崇拜的看着兰多里勒，她因为莽撞的原因其实也被烫过几次了，发现兰多里勒不怕烫，莫名就冒出了崇拜的想法。
“哈哈，如果你认真学习魔法的话，以后也可以做到的。”
兰多里勒只是笑着说道，娜娜一直抱在怀里的那本书他也大概搞清楚了，这是一本记录魔法的书籍，之前向娜娜求证的时候确认了娜娜是个正在学习魔法的魔法师。
“这样么……”
娜娜点了点脑袋，她的脑袋里只知道学习魔法就可以保护拉尔，但是却不知道学习魔法后究竟能做到什么事情，或者说应该学习怎么样的魔法。
不然她也不会一直在学习一些毫无攻击防御能力的功能性魔法了。
“嗯？好像有人在叫我，克多，你小子看着点，待会她想休息了送她去帐篷那边。”
“是，兰多大人！”
突然看到另一边有人在挥手，兰多里勒连忙向着旁边另一个士兵说了一声。
“你在这里慢慢吃，我先离开了。”
“嗯嗯。”
娜娜朝着兰多里勒挥了挥手，目送着他离开。
把兰多里勒撕下来的兔腿啃下去，娜娜基本就吃饱了，向那个叫做克多的士兵说了一声后，对方待着娜娜来到了兰多里勒特意给她搭建的帐篷。
原本来说，天盾者兵团里有不少人是拒绝带着娜娜一起前进的，不过兰多里勒身为天盾者兵团的兵团长，下达的命令所有人都只能接受。
路上娜娜虽然也犯了一点小毛病，比方说很容易就需要休息的情况，也都由兰多里勒来帮娜娜解决，这让天盾者兵团的其他人也说不出什么话。
甚至兰多里勒将自己的帐篷也让给娜娜休息，他自己则是和副兵团挤在一起，顺便探讨这次受到的命令。
天盾者兵团本身就是以防御出名的兵团，虽然也有一点女性，但数量绝对不算多，可让兰多里勒有这反应的，却只有娜娜一个。
一时间，天盾者兵团内部开始传播‘娜娜是兰多里勒的私生女’、‘大陆上最硬的男人是萝莉控’之类的流言蜚语。
唯有少数几个人知道，兰多里勒只是单纯的喜欢小孩而已，从未对天盾者兵团其他人这么好的原因，是因为天盾者兵团压根没有少年兵。
“杰拉德，有什么事吗，现在就要开始讨论这次命令的目标么？”
兰多里勒走到了副兵团长杰拉德旁边，有些疑惑地坐下来询问着。
“……”
杰拉德只是看了下四周，发现有不少人注意到这边，眼睛稍微一转拿起旁边酒瓶。
“嘛，就是向找你喝下酒而已，来不？我这酒可不便宜我跟你说……”
“明天可能就要进行战斗了，现在喝酒不是明智的决定。”
面对杰拉德的邀请，兰多里勒只是面无表情地摇了摇头。
“嘛，其他人不喝就算了，我们这实力喝几瓶酒压根没影响吧？”
“还是说……那个女孩真的是你女儿？你害怕喝酒被她看到留下不好的印象？”
杰拉德一脸揶揄地凑到了兰多里勒身边小声说着。
“嗯？这种谣言你也信？”
兰多里勒眉毛一挑，脸色有些愠怒。
“嘿嘿，这可说不准吧，就算是大陆上最硬的男人，也还是喜欢女人不是么？”
……

[WEB] 第342章 虚荣之森

“随你怎么想吧。”
或许是因为这谣言的原因，兰多里勒有些烦闷地拿起酒瓶。
正常来说，天盾者兵团执行命令的时候是不可能携带酒的，不过这些酒都是杰拉德带的，储藏在具有收纳魔法的魔法道具里。
“对了，里勒你听说过那片森林的传说么。”
杰拉德抬起手指着他们原本前进方向的森林。
由于森林内栖息着大量魔兽的原因，为了稳定起见，天盾者兵团这才先在森林外面休息一夜。
“你是说和魔兽清剿计划有关的那个传说？”
兰多里勒思索了一下，有些疑惑地看着杰拉德，不明白他为什么突然提起这个。
所谓魔兽清剿计划，其实就是帝国为了境内稳定，专门猎杀帝国靠近中心区域栖息的魔兽，如果是帝国边境等区域都无所谓，帝国想要的是临近王都这一片区域，不会再出现魔兽袭击的事件。
而前方的这座森林，处在王都正南方，也在魔兽清剿计划内，只是后来不知道什么原因而不了了之，如今仍有大量魔兽栖息在内。
“是的，你知道这座森林为什么叫做虚荣之森吗？”
“因为传闻里面住着一头可以改变人心的魔物，任何接触者都会变得无比的虚荣，最终死在扭曲的虚荣之中。”
杰拉德用讲恐怖故事一般的语气向兰多里勒说明着。
“呵呵，这一听就是谣言罢了，要是真有这种魔物我怎么可能没听过。”
兰多里勒只是笑着摇头，并不相信杰拉德的话。
“不不，虽然你的实力如今在帝国顶层，但你毕竟是平民出生，而我是贵族出生，某些东西知道得比你多是很正常的。”
“喂，你小子想挨揍是吧，少在我面前扯什么贵族身份。”
“好吧好吧我不说了，喝酒喝酒。”
最终，兰多里勒还是没有相信杰拉德的话。
夜晚，兰多里勒和另外一些在天盾者兵团内拥有一定实力和权力的人一起聚集在副兵团长杰拉德的帐篷内。
一群人席地而坐，在宽大的帐篷内围成了一个圈。
他们开始讨论明天进入虚荣之森的事情，虽然虚荣之森内容易遇到魔兽，但他们是近两百人的队伍，魔兽一般不会袭击这种数量的人类。
所以他们主要讨论的内容，还是关于暗议会的情况。
目前他们得知的情报，只是暗议会的成员经常出入虚荣之森，所以他们猜测虚荣之森内某处建立有暗议会的基地。
……
“醒醒，小妹妹你醒醒。”
第二天一大早，睡得迷迷糊糊的娜娜被叫做叫醒了。
“唔……早上好。”
迷迷糊糊地揉了揉眼睛，娜娜向叫醒自己的少年打了个招呼。
“早上好小妹妹，快点起来吧，马上就要继续前进了。”
少年向娜娜说明了一声。
少年的名字叫做克多，是兰多里勒的外甥，所以经常跟在兰多里勒身边帮忙，也是整个天盾者兵团内，极少同时修炼战技和魔法的人。
虽然平常修炼战技和魔法的人较为稀少，但由于天盾者兵团一直专精防御的原因，平常的训练里必须花费更大量的时间去训练身体，这种情况下很难再有时间去研究魔法。
要知道魔法师身体孱弱的原因，其中也包括没有那么多的时间像战技使一样锻炼身体。
所以克多是极少数同时修炼魔法和战技的天盾者兵团成员，当日就是他闯进了娜娜待着的旅馆房间里，之后确认了拉尔和白琳她们已经被暗议会的人带走了。
因此也可以说是他把娜娜带到天盾者兵团这边来的。
叫醒了娜娜后，两人这才离开了帐篷，随后克多熟练地把帐篷给拆下来，装进了收纳魔法里。
虽然同时修炼魔法和战技，但克多的实力还不是很强，在天盾者兵团内都是负责干后勤，属于整个天盾者兵团拥有的收纳魔法道具就存放在他这里，里面装着粮食和帐篷之类的工具。
在收帐篷的同时，克多还从收纳魔法里取出备好的草分发出去，每个天盾者兵团的成员都给自己的坐骑喂了一些。
娜娜这边也分到了一点，找到了自己拴在旁边的那匹马后，娜娜一边抚摸着对方的脑袋一边喂草给它。
或许是因为之前遭遇魔兽龙之毒牙的时候娜娜救了它，这匹马对娜娜十分温和，能够容许娜娜对它做任何事情，甚至娜娜要上马的时候，它还会主动地趴下来。
这让娜娜想起了被丢在西漠城的那头狂火狮，自从娜娜在沙漠里被蝎子蛰了一下后，她好像就没见过狂火狮了……
最后，克多给娜娜分了一点面包和水，吃完后天盾者兵团便继续朝着虚荣之森前进。
他们休息的地方本就在虚荣之森近前，所以不一会儿就进入了虚荣之森。
这次进入的道路，是当初帝国的魔兽清剿计划实行时开辟出来的道路，虽然清剿计划取消很长时间了，但由于佣兵出入狩猎魔兽的原因，这条道路也没有被长出植物完全堵住。
“嗅嗅~”
娜娜突然闻到了什么味道，好奇地看着四周，发现是路边一株植物上结出的果实。
‘好香的味道……’
娜娜有些流口水，趁着马从旁边走过，连忙伸出手摘下一颗捧在手上。
果实看起来很像苹果，但表面却有桃子那种绒毛，而且捏起来似乎很软。
让娜娜感到奇怪的是，这颗果实竟然是热的，虽然不至于烫手，但却可以明显感觉到手上很暖。
同时还散发着一种很香的味道，娜娜忍不住张开嘴咬了一口。
‘好吃！’
娜娜眼睛一亮，甜甜的味道让她感觉心情十分愉悦。
“唔，味道真好……啊咧？！”
把果实啃完，娜娜满意地点着脑袋，但是回过神来的时候，突然发现已经看不到天盾者兵团的其他人了。
四周也没有雾气之类阻挡视野的东西，娜娜也没有感觉马前进的时候有拐过弯，马的速度应该也没有什么变化。
可就是，看不到人了……
整片森林安静得似乎只剩下娜娜和一匹马。
“怎、怎么回事……人哪儿去了？”
娜娜害怕地趴在马背上，小心翼翼地观察着四周。
马也是停下了前进，发出了有些不安的嘶鸣，在原地不断转圈着。
“什么人敢在这里装神弄鬼！！！”
就在娜娜害怕得不知道如何是好的时候，一身震耳的怒喝声从远处传来，娜娜和马眼前的画面开始崩塌。
“啪！”
随着这样一声，眼前崩塌的画面彻底消失，娜娜惊讶地发现天盾者兵团的人突然出现在了四周。
“是幻术结界，所有人准备御敌！”
前方的兰多里勒取下背在身后的盾牌大喊一声，天盾者兵团的其他人也接连拿起了自己的盾牌和武器。
相比起兰多里勒将盾牌直接当成武器，大多数天盾者兵团的人为了保障自己的攻击能力，仍然会使用一些正常的武器，比如刀剑枪斧等。
除了娜娜之外，天盾者兵团其他人骑乘的马匹可都是装备有马铠的，所以天盾者兵团的所有人都在一瞬间化身成了盾骑兵，举着盾牌小心翼翼地观察着四周。
“？”
就在这时候，一道破空声从头顶上传来，娜娜疑惑地抬起脑袋，只见一道黑影朝着自己落下。
“哇啊！”
娜娜只来得及惊呼一声，被落下的黑影卡住脖子带到了空中。
黑影的速度极快，大多数天盾者兵团的人都没有反应过来。
“来了，就别想走了。”
“盾域！”
伴随着兰多里勒的声音，空气中突然出现了大量的半透明盾牌，盾牌组成一整面墙壁，将这一片区域完全笼罩。
娜娜只感觉抓着自己的脑袋嘭的一声撞在盾牌墙壁上，抓着自己的手松开，自己从空中掉了下去。
“哇啊啊啊！”
虽然小脑袋还没搞清楚究竟发生了什么，但是这种危机情况，她感觉只要尖叫就好了！
看娜娜从空中掉下来，兰多里勒从马上一跃，直接跳上空中将娜娜抱在怀里。
“好了，没事了。”
看着娜娜紧闭着眼睛害怕的模样，兰多里勒拍了拍她的肩膀安抚了一下，落地的时候将她交给了克多。
而那个黑影，在撞上盾牌墙壁后，因为无法突破出去的原因，只能停留在空中。
“哼，露出你的真面目吧。”
那黑影浑身覆盖着黑色的雾气根本看不清，兰多里勒只好哼了一声朝着空中跳过去，以一个惊人的速度逼近对方。
“呵，不愧是天盾者兰多里勒。”
那黑影发出了阴冷的声音，黑色的雾气突然变成红色，主动朝着兰多里勒冲过去。
“血掠！”
“？！”
瞳孔稍微一缩，兰多里勒立即举起盾牌挡在前方，红雾撞在了盾牌上直接四散而开，越过盾牌靠近兰多里勒。
被红色的雾气接触，兰多里勒感觉体内的血液在莫名消失，当即运气魔力在盾牌上。
“给我下去！”
“什么？！”
兰多里勒将盾牌朝下一拍，红雾中的人影被强行拍了出来，红雾瞬间消散，而人影也是嘭的一声被拍到地面上，四周的天盾者士兵立即围了上来。
“可恶，竟然能破了我的血雾……”
人影从土坑里爬起来，用手指擦了擦嘴角的血液，随后伸出舌头舔了舔手指上的血，一双黑色的蝙蝠翅膀在他的背后展开，两颗尖锐的獠牙突然在嘴里长出，原本与人类无异的手掌也变成了利爪。
“血族么。”
看着这个人的变化，兰多里勒一下子认出对方就是血族。
……

[WEB] 第343章 菲娜的老师

“区区魔物而已，竟敢独自来挑衅天盾者兵团。”
兰多里勒不屑地说着，落到地面后朝着这个血族冲了过去。
其他天盾者兵团的人则是高举着盾牌，封锁了除空中外所有可以逃跑的道路。
不过血族有翅膀，对方扇动着翅膀急速攀升向空中。
“给我下来吧！禁空域！”
兰多里勒将盾牌朝向空中，白色的魔法阵纹路在盾牌表面浮现出来。
“魔法装备？！”
那血族惊呼一声，由翅膀和魔力带来上升的力量随之消失，他只是稍微在空中停顿了一会儿直接掉落了下来。
在落下来的过程中，他的身体骤然化成一团血雾，砸落在地面上雾气四散而开消失不见。
“呵，真以为能瞒过我的眼睛么……”
兰多里勒冷笑一声，将手中的盾牌朝着地面砸下去，浑厚的魔力随着盾牌的砸击从地面上扩散开。
“在这里！！”
那血族突然在某个天盾者兵团的士兵面前现身，对方立即用盾牌顶上去，并且大声地通知着四周的人。
血族被盾牌顶了一下有些站不稳，好不容易站稳后，以一个缓慢而艰难地速度后撤着。
“战技！剑盾猛攻！”
这个时候，离得不远的杰拉德第一时间跃起来，挥舞着盾牌朝血族砸下去。
对方连忙想要重回化为血雾，但速度慢了很多，还没有完全化成血雾就被杰拉德的盾牌狠狠地拍在身上，整个人瞬间砸到地面上。
“轰——！”
或许是用力过猛的原因，巨大的冲击直接扬起了漫天的灰尘，待灰尘散去时留下了一个巨大的土坑。
大坑的中心，那血族似乎被拍晕了过去，半边身子陷入土里，没有任何的动静。
杰拉德收起盾牌，另一只手握着的剑举起来，朝着血族的脑袋斩下去。
“等等杰拉德！”
兰多里勒那边连忙制止，但是慢了一点，杰拉德的剑直接砍进了血族的脑袋，轻易将他的脑袋斩成两半。
即便血族拥有强大的恢复能力，但这种脑袋被切开的伤势之下，恐怕也没有救了。
“嗯？怎么了？”
斩下去后才听到兰多里勒的声音，杰拉德疑惑地望向了兰多里勒那边。
“算了算了，继续前进吧。”
兰多里勒无奈地摆了摆手。
而那血族，在脑袋被破坏后，用来保护身体不被阳光直射的某种魔法显然失效了，在阳光的直射下，慢慢化成了灰烬消失不见。
血族最大的克星就是阳光，其次才是神圣属性、光属性的魔力，血族也一直在寻找克服阳光的方法，但始终没能真正的克服阳光，只能勉强做到让阳光无法接触他们。
……
拉尔和白琳被关在房间里已经有两天时间了，这两天每过一段固定的时间，都会有人送一定的食物过来。
让白琳郁闷的是，送食物的方法是利用封锁房间的魔法阵送进来的，期间根本不需要解除魔法阵，甚至不需要打开房间的门，所以白琳根本找不到任何逃离的机会。
而就在今天的早餐送进来，拉尔和白琳她们不得不用那如同嚼蜡一般的食物来填饱肚子时，房间门突然被打开，封锁房间的魔法阵也一同解除。
两人疑惑地向房间门口望去，发现一个少年从门外走过来，这个少年正是前几天在地下牢房那边见过一面的，被克莱夫称为克里斯提亚的人。
“咳咳，虽然有些不好意思，但是我比较喜欢年轻人的血液，暗议会的家伙都太老了。”
少年走了进来，尴尬地咳嗽了一下后有些不好意思的向拉尔她们说明着，即便他并不知道拉尔她们是否知晓他是血族。
“你是血族？”
“是的，不过你们不要害怕，我的食量并不大，一点点的血液并不会影响到你们的生命安全，也不会让你们变成魔物。”
少年点头，并且向拉尔和白琳说明着，这两个都是人类对血族最经常的误解。
在普通人眼中，‘吸血鬼’这种魔物，会把人的血液吸干，而被吸了血液的人，也会变成‘吸血鬼’，但实际上区别非常大。
“你和菲娜是什么关系？”
白琳突然向对方问了这么个问题。
“菲娜？”
“克里斯提亚·奥菲娜。”
少年明显愣了一下，而白琳则是说出了菲娜的全名。
虽然这是原本时间的一百年前，但莉拉娜塔跟白琳说过，血族的寿命极长，单单是菲娜的年龄都有大概一千岁。
“啊，果然是小菲娜，没想到你们竟然认识她。”
“小菲娜的话，她是我最得意的学生呢，她的魔法都快赶上我了。”
“你应该是从‘克里斯提亚’这个姓氏猜出我和小菲娜有关系吧，其实菲娜的姓氏就是继承我的，毕竟继承老师的姓氏也是很正常的事情。”
少年恍然地点了点脑袋，然后向白琳说明了他与菲娜的关系。
克里斯提亚是血族诞生之初的始祖血族之一，与菲娜的母亲奥蒂莉亚地位相同，而这位少年是始祖血族克里斯提亚的儿子，菲娜则是始祖血族奥蒂莉亚的女儿，两人辈分本该相同。
但由于某些其它原因，菲娜的成长和接触魔法都比少年晚很多，当菲娜开始接触魔法的时候，少年已经完全足以担任菲娜的老师。
“另外，我的名字叫做克里斯提亚·罗威弗。”
最后，名为罗威弗的少年礼貌地做了自我介绍。
“我叫做拉尔，她的名字是白琳，请问一下可以请求你帮助我们离开这里么？”
“只要你愿意帮助我们，我们可以无偿给你提供一定的血液。”
在听完罗威弗的话后，拉尔尝试着向他请求帮助。
她难以接受暗议会所做的事情，想要阻止却并没有这样的能力，所以她只希望能远离这里，不希望近距离等待着这种事情不停地发生。
“这个……一般来说，你们既然是小菲娜的朋友，帮你们离开这里是应该的事情，但问题是这里是暗议会的地盘，以我的身份如果这么做的话，会导致血族和暗议会的关系破裂。”
“不过有一个问题我挺好奇的，为什么你们会被抓到这里来呢？除了这个禁魔项圈，你应该没有太多的魔力吧？”
“同时你也不是这一次计划所抓捕的人类，所以我对暗议会囚禁你们的情况挺好奇的。”
罗威弗指了指白琳脖子上的项圈，然后有些疑惑地打量着拉尔。
“……”
“也不是不能告诉你。”
拉尔沉默了一下，最后并没有打算隐瞒。
“其实暗议会使用的药水是我创造的，虽然没有太多的魔力，但我的确是一位专业的药剂师。”
“？！”
拉尔的话显然让罗威弗感到很惊讶。
在了解了暗议会的计划后，他虽然有些厌恶，但同时也非常在意一个问题，那就是那种神奇的药水是如何诞生的。
他有些无法想象这样的药水竟然是面前这个柔弱的人类小女孩所创造出来的。
‘难道是……’
罗威弗突然想到了一个可能性，上下打量着拉尔，发现拉尔的情况的确有些超出年龄外貌的成熟。
‘应该是了……’
罗威弗猜出了拉尔可能也使用了这种药水，所以心里的难以置信这才消去。
“还真是惊讶，难怪你们会被囚禁在这里。”
“不过很遗憾，我始终不是暗议会的成员，无法改变暗议会的意志，如果我做出一些不好的行为，指不定我也会像你们一样被囚禁在这里。”
罗威弗惊讶后，无奈地耸了耸肩，表明了无法帮助拉尔她们。
“好吧，不过如果需要吸血的话请从她身上吸。”
拉尔只好接受现状，然后拉着旁边的白琳，把她推到罗威弗的面前。
“好，那我不客气了。”
罗威弗也不客气地抓住了白琳的一只手，搂着白琳的半边肩膀。
“……”
白琳用一种意味不明的眼神盯着拉尔这边，让拉尔有些心虚的缩了缩脖子。
不过除此之外白琳也没有任何反抗，反而是露出了一抹微笑。
按照她的理解，血族吸血都是咬脖子上的动脉来吸的，而白琳此时戴着项圈，罗威弗怎么可能咬得到。
“？”
罗威弗显然也发现了这个问题，没有了进一步的动作，在犹豫了一下后，他用锋利的指甲在白琳的手腕上划了一下，新鲜的动脉血立即从白琳手上流出。
“？？？”
白琳有些懵地看着自己的手腕，眼睁睁地看着流出的血液**控着飞到了罗威弗的嘴里。
罗威弗一脸陶醉的将血液吸进体内，随后满足在按住了白琳的伤口，重新拿开手指的时候，白琳手腕上的伤口已经消失不见，只有隐约的疼痛感在告诉白琳刚刚发生了什么。
“非常感谢，虽然魔力修炼一直在进步，但身为血族我始终无法脱离血液生存。”
罗威弗这才轻轻地松开了白琳的身体，白琳立马鱼么地捂着自己的手腕，用着之前意味不明的目光看向了拉尔那边，不怀好意地走了过去。
“嗯？”
然而就在这个时候，罗威弗皱着眉转头看向一旁，如同血液一般鲜红的魔力不受控制地释放出来。
拉尔和白琳她们此时与普通的人类女孩没有区别，在罗威弗释放出魔力的时候，她们感觉仿佛被人扼住喉咙一般，呼吸变得十分艰难。
‘竟然敢杀我的手下……’
罗威弗很快收回了魔力，在拉尔和白琳疑惑的目光中，一言不发的离开了房间，守在外面的暗议会成员将门关上，封闭房间的魔法阵再次出现。
……。

[WEB] 第344章 埋伏

见到房间又被封锁起来，拉尔和白琳只能无奈地继续待在房间里。
不过白琳并没有因为刚刚的意外而忘记自己想做的事情，继续带着不怀好意的眼神靠近着拉尔。
“小白你要干什么……”
看着白琳靠着过来，拉尔弱弱地后退着，刚刚把白琳出卖给罗威弗吸血，单纯只是拉尔不想被咬而已。
白琳也没有说话，只是在拉尔退到床边没法继续后退的时候猛然扑了过去。
“等、等等！”
拉尔直接被白琳扑倒在了床上。
事实上除了魔法，白琳也在莉拉娜塔那里学到了很多奇怪的知识。
……
而罗威弗离开房间后，立即展开了血族的翅膀，直接从暗议会的分殿里飞出去，飞向了虚荣之森外围的方向。
虚荣之森的面积十分巨大，即便外围入口是平坦的土地，越往里深入就越是攀上了地势险峻的山脉。
而这山脉，其实就是虚荣之森的内部，上面空气中的魔力比外界充裕很多，也就是如此才诞生了做为魔兽栖息地的虚荣之森。
此时的天盾者兵团，才刚刚进入虚荣之森，除了一开始遇到的血族之外，并没有再遇到任何的意外。
毕竟两百个人类加上两百匹马，一般情况下不会有魔兽靠近，更不要说袭击了。
除了一些霸主级的强大魔兽，没有魔兽会去招惹他们，毕竟即使是群居的魔兽族群，也很少超过上百头。
跟着天盾者兵团，娜娜也因为没有遭遇魔兽的原因而十分安心，带着旅游一般的心态，好奇地观察着虚荣之森内各种各样的植物。
因为魔力会催生植物的原因，这种不是经常有人类出没的地方，总是会诞生一些外界从来没有过的花草树木，其中一部分长得十分艳丽，吸引着娜娜的眼睛，还有一部分结出美味的果实。
当然，除了那些娜娜在马上够不到的果实外，有不少果实是不能吃的，每当娜娜想要去摘，跟在旁边的克多立马阻止了她，并向她说明那种果实吃了之后会如何。
而与此同时，虚荣之森内部的山脉上空，罗威弗正闭着眼睛倾听着。
‘大概两百匹马，也就是两百个人，可以听到金属碰撞的声音，看武装程度应该是帝国士兵……’
‘从魔力流动来看，每一位的实力都不弱，至少第四阶层起步，还真是惊人。’
‘符合这样队伍配置的，在帝国内除了圣教会的势力，也只有帝国的军队。’
“没有感觉到厌恶的气息，所以不是圣教会的人，那么就是帝国军了，只是不知道是‘帝国之剑’还是‘帝国之盾’……或者传说中的‘帝国之杖’呢。”
用特殊的能力探明了入侵者的情况，罗威弗皱着眉嘀咕着。
“始祖庭那边没有传来消息，那么这些人的行动应该是帝王直接下达的命令，目标是暗议会么……”
“呵，莫非是帝国害怕我们血族和暗议会两股势力联合而危害到皇权么？”
罗威弗嘴角一咧，按照自己的想法做出了这样的猜测。
“正好这两天心情不好，就拿你们来发泄好了。”
罗威弗抬起右手朝向空中，往下一挥的时候，大量的魔力纹路浮现在下方山脉中，随后隐藏了起来。
“？！！”
天盾者兵团的前方，兰多里勒瞳孔一缩，突然间感觉到了什么。
但是这种感觉很快又消失，仿佛错觉一般。
‘怎么回事……’
紧皱着眉，兰多里勒心里冒出了一点不好的预感。
不过他感觉不出究竟是什么，只好当做无事发生一般继续前进，不过心中稍微谨慎了起来。
虚荣之森外围的魔兽根本不敢靠近天盾者兵团，所以天盾者兵团花费了半天的时间内，终于深入了虚荣之森，再往前一步就进入虚荣之森内部的山脉了。
即便是险峻的山脉，任然长满了大量的花草树木，最主要的是帝国曾经开辟的道路到这里就结束了，继续往前就没有道路可以走了。
不过他们的队伍只有两百人，前后并排着有人开路的话，马匹应该也可以继续爬上山脉。
虽然天盾者兵团的士兵可以轻松翻跃过去，但是如果把马匹放在这里不理会的话，很快就会葬身于魔兽的嘴里。
“你们几个去前面开路，清除掉花丛草丛荆棘就行。”
兰多里勒命令几个士兵前往前方开路，这几个士兵的武器都是刀，用来斩开荆棘和拦路的植物完全没问题。
有人在前面开辟道路，马匹也终于可以继续前进。
只是当最后一匹马踏入虚荣之森的山脉时，四周的土地、树木上突然冒出了大量的魔力纹路，耀眼的红光从四面八方绽放。
‘果然。’
兰多里勒心中一跳，发现自己的预感是正确的。
但是即便知道可能有危险，他也不能后退。
“准备迎敌！组三重盾战阵！”
兰多里勒大喊一声提醒着所有的天盾者士兵。
所谓战阵，其实就是联合使用的战技，通过战技使之间的配合来发动的战技，据说这种战技被创造出来的灵感来源是‘禁咒’魔法。
总之通过互相配合和魔力支撑，可以发挥出极强的战斗力。
此时已经进入虚荣之森的山脉内部，想要在改变位置组成战阵已经很麻烦，所以兰多里勒命令下去的，是一种三个人就可以组成的小型联合战技。
每三个人为一组，分别朝着一个方向举着盾牌，背后则是魔力互相流通。
只要敌人从单个方向进攻，那么他们就可以使用出三倍魔力的战技进行防御和反击，因此该联合战技叫做‘三重盾’。
很快两百个左右的士兵都组成了三重盾战阵，只留下娜娜一个人畏惧地看着四周。
她害怕跟之前遇到那个血族的时候一样被当成了第一个攻击的目标，毕竟不管怎么看，整个天盾者兵团里面，唯独娜娜是最弱小的，也是最没有防备的。
不过兰多里勒也想到了这一点，以他的实力根本无需组成三重盾战阵，所以直接跃下马，落在了娜娜旁边。
四周充斥着那魔力纹路散发的耀眼红光，但是这些魔力纹路的主人并没有第一时间出现，所以每一个人都谨慎地观察着四周。
连敌人都没有见到，所以兰多里勒并没有第一时间使用‘盾域’，因为这东西也会阻拦其他天盾者的行动。
就在所有人精神紧张的时候，耀眼的红光黯淡下去，四周魔力独有的气息却愈加浓厚。
在某三个天盾者士兵组成的三重盾战阵内部，也就是三个人背后魔力流动的区域，一股鲜红的魔力突兀的出现了。
这魔力出现的第一时间立即压缩成一团，随后炸开。
“轰——！”
从背后的攻击瞬间炸断了三重盾战阵的连接，毫无防备的三个天盾者士兵立即被爆炸吞没。
“该死！”
爆炸过后，只剩下三个士兵残缺的盔甲和焦黑的尸体，骑着的马匹也逃不了相同的命运。
“这种手段，敌人一定是藏在暗处的魔法师！所有人稳固心神！”
看着三个天盾者士兵的死亡，兰多里勒咬着牙举起自己的盾牌，奇异的纹路在盾牌上浮现，盾牌的形状发生了一定的变化，但具体看起来还是个圆盘，只是更加闪烁。
随后，一个十分奇特的声音从盾牌上传开，明明并不是很响亮，但却异常的刺耳，听到这个声音时感觉耳膜仿佛被刺穿，离得最近的娜娜不得不捂着耳朵，即便如此仍然感觉眼前一片晕乎乎的。
而其他的天盾者士兵则是做好了准备，在这声音之下并没有受到太多的影响。
“轰——！”
随着声音的扩散，非但没有让敌人暴露，反而还被趁机再度引爆了一次魔法，又有三个天盾者士兵死于魔力的爆炸之中。
那样的爆炸或许兰多里勒根本不惧，但是这些天盾者士兵最弱的只有第四阶层的实力，即便天盾者以防御而出名，也很难抵挡这种程度的魔力爆炸，更何况是从背后偷袭，根本没有被盾牌抵挡。
“无效么……”
兰多里勒皱着眉停止了继续释放那种声音。
那种声音是他盾牌上自带的魔法，可以察觉到所有被它影响的人，不过如果完全不受影响的话，那么这个魔法就没有任何效果了。
紧接着，又有不少爆炸接连发生，爆炸所伤的都是天盾者兵团里面实力较低的士兵，第四阶层的士兵根本无法抵抗这种威力的爆炸。
虽然波及范围不大，却可以轻易摧毁他们身上的盔甲。
“那、那个……人在那边……”
就在兰多里勒皱着眉思索该如何发现敌人的时候，娜娜突然凑过来小心翼翼地指着一个方向。
那地方处在他们开辟的道路之外，也没有树木拦路，只是生长着大量的花丛，让视线无法看清那边的情况。
“……”
看着娜娜指的方向，兰多里勒根本没有感觉到有任何敌人在那边。
但是此时也没有办法，他最后选择了相信娜娜的话，将盾牌敲击在地面上，盾牌上无形的魔力扩散而开，朝着娜娜所指的方向蔓延而去。
‘果然有人？！’
当这些魔力蔓延过去后，兰多里勒惊愕的发现那边果然隐藏着一个人。
来不及思索娜娜是如何发现的，兰多里勒已经施展了盾牌上的魔法。
对于战技使来说，有一种特殊的武器装备非常受欢迎，也非常罕见，那就是魔法装备，具有正常防护装备的属性，但上面却刻印着魔法，并且自带魔力。
其制造难度远超魔法道具，可以通过上面的魔法，很大程度的拉近战技使和魔法师的差距。
而兰多里勒的这块盾牌，更是魔法装备中极其强力的类型，被称为‘天盾’，乃是拥有‘帝国之盾’之称的天盾者兵团建立之初就存在的魔法装备。
“重力魔法，无形之牢……”
……

[WEB] 第345章 魔力爆炸

“嗯？！”
无形魔力生效的瞬间，躲在那边的人立即有了反应，鲜红的魔力出现在兰多里勒的背后开始压缩。
只是不等魔力发生爆炸，兰多里勒回手将盾牌敲在这团魔力偏下的地方，直接将这团魔力给打飞出去。
“呵，竟然能发现我的气息，不愧是天盾者兰多里勒。”
随着一阵拍手的声音，名为罗威弗的少年缓缓走出来，身上鲜红的魔力让触及的植物全部开始快速枯萎。
一开始罗威弗还没有辨认出天盾者兵团，但随着靠近后发现他们那醒目的盾牌后，一下子确认了这就是有‘帝国之盾’这一称呼的天盾者兵团。
而且让罗威弗诧异的是，天盾者兵团所有高手基本都在这里，除了第八阶层的兰多里勒，还有第七阶层临近第八阶层的副兵团长杰拉德，除此之外还有数个第七阶层是十几个第六阶层。
剩下的一百多人，则分别为第五阶层和第四阶层。
如此强大的队伍，让罗威弗有些心惊，也难怪自己的手下会被杀死。
不过天盾者兵团的强大并没有让罗威弗退缩，先一步埋伏好的他有足够的自信让天盾者兵团付出沉重的代价，算是为死去的血族复仇。
“哼，还是血族么。”
兰多里勒冷哼一声，心里却不由得慎重起来。
看罗威弗的样子，兰多里勒知道他并没有受到之前那个重力魔法的影响。
“所有人退开，杰拉德在另一侧防止他突袭。”
兰多里勒向天盾者兵团下令，然后主动朝着罗威弗冲了过去。
“滚开！”
罗威弗右手一挥，鲜红的魔力瞬间朝前斩去。
兰多里勒身体一偏，闪过了斩来的魔力，而魔力在地面上留下一道划痕后斩入了后方的树林中，沿途不论是任何东西都被轻易切开。
虽然兰多里勒对自己的防御很自信，但为了能够突进到罗威弗身边，他选择一直闪躲罗威弗的攻击，一下子来到了罗威弗面前。
“盾袭！”
兰多里勒的速度一下提升，手中的盾牌朝着罗威弗的方向顶过去。
然后打中的那一刻，罗威弗的身体化成无数血红色的蝙蝠躲开了兰多里勒的盾牌，在兰多里勒的背后重组，抬起了握着血刃的右手朝着兰多里勒后背斩下去。
“？！”
兰多里勒身上浑厚的魔力一震，直接震碎了罗威弗手中由血液和魔力凝结的血刃，随后回手将盾牌砸向罗威弗身侧。
罗威弗抬起手臂阻挡，但巨大的力量还是将他打飞出去。
空中的罗威弗重新化成大量的血红色蝙蝠，在地面重新组成罗威弗的模样。
“不愧是天盾者兰多里勒阁下，以我的实力想要伤到你的确很困难。”
“不过我埋伏你们可不是为了杀了你，只是想让你们以命还命而已。”
罗威弗淡然地说着，四周那些魔力纹路再次出现。
“不好……”
“轰轰轰——！”
强力的魔力爆炸接连在各个地方发生，因为这条开辟出来的道路很小的原因，每一次爆炸都会让好几个天盾者士兵被卷入其中。
侥幸一点发现了血红色魔力出现的及时架起了盾牌，但还是被魔力直接掀飞，虽然保住了一命，但五脏六腑受到冲击的影响估计也受了很严重的伤。
“阁下堂堂第八阶层的大血族，竟然干这种以大欺小的恶事吗？！”
“你们血族是想要和帝国宣战吗！”
兰多里勒脸色难看地盯着罗威弗，身上的魔力开始躁动起来。
虽然罗威弗看起来是年轻的少年模样，但以兰多里勒对血族的理解，罗威弗拥有如此的实力，恐怕实际年龄已经有成百上千岁了，说是以大欺小一点也不为过。
“嗯哼？如果我没搞错的话，是你们先杀了我血族的一员吧？”
“是他先袭击我军的。”
兰多里勒虽然不知道之前的血族是否为罗威弗指使的，但的确是那个血族先袭击他们的，虽然只是用幻术，并没有造成实际伤害。
“总之死了一个血族是事实。”
“你或许不知道，血族不被杀死的话，理论寿命是一万年，乃至更久。”
“而你们人类的寿命大概是一百年，所以……”
“只要杀了一百个人类就平等了！”
罗威弗猩红的眼中闪烁着光芒，魔力纹路浮现得更加明显。
“休想！”
兰多里勒担心魔力爆炸再度发生，立即将盾牌朝地面砸出，无数的盾牌封锁了四周，不过这一次‘盾域’的范围是以兰多里勒为边缘，以他前方为中心，将罗威弗包括在内，以及他后方一大片森林区域也覆盖在内，唯独将天盾者兵团所有人隔绝在外面。
就连兰多里勒后方不到两米的娜娜也没有进入盾域内。
“嗯？这就是你的领域么，真是奇特的魔法……竟然能隔绝我的魔力。”
罗威弗显得有些惊讶，而外界的魔力纹路失去了与他的联系后，重新黯淡隐藏了起来。
“你们听令将将四周的魔力纹路破坏，这个家伙我来对付！”
兰多里勒朝着外面大喊一声，然后再度向着罗威弗冲了过去。
罗威弗再度化成血蝙蝠后退，隐藏进后方被盾域一同包围的树林内。
兰多里勒如同一头蛮牛一般撞过去，连沿途的粗壮的树木树干都直接撞断，紧追着罗威弗后撤的方向。
由于盾域的范围是有限的，无法让罗威弗一直后退，他只好将血蝙蝠朝各个方向飞去，把兰多里勒围困在中间。
“禁空域。”
兰多里勒直接使用对付之前那个血族一样的方法，激活了盾牌上自带的功能性魔法。
这个魔法的作用很简单，就是让所有推动物体上升的‘力’全部失效，是一个非常复杂的魔法，如果不刻印在固定的纹路上，人为施放很容易出现失误。
血蝙蝠虽然是魔力组成，但同样会受到这个魔法影响，所有的血蝙蝠纷纷从空中掉落下来。
然而血蝙蝠刚落地，就化为无数魔力尖锥射向了兰多里勒。
虽然尖锥也是在上升，但由于禁空魔法的效果是从使用者头顶以上生效的原因，这些尖锥并没有受到任何影响。
兰多里勒的魔力一震，所有尖锥全部被震开，而罗威弗则是出现在了兰多里勒的背后。
“血掠！”
仿佛浑身化为魔力，罗威弗直接从兰多里勒的身体上穿了过去，出现在了兰多里勒的面前。
‘什么……？’
兰多里勒下意识挥舞着盾牌，但罗威弗用同样的方式躲开了。
罗威弗对魔法十分了解，禁空魔法的生效规则他也知道，所以这一次出现血蝙蝠飞行的高度不再超过兰多里勒的头顶。
‘竟然能伤害到我，刚刚那个招式也没有多少魔力才对，他明明也没有太过认真……’
兰多里勒惊愕地捂着胸口，脸色有点发白，他对自己的防御能力十分自信，即便不用盾牌也可以毫发无损地扛下所有伤害。
‘对了，他是血族，刚刚那招根本没有任何破坏力，只是单纯从我的血管、心脏里将血液给吸走，让我感觉到虚弱而已……’
‘我的造血能力不受影响的话，这样的效果应该可以很快平息。’
“嗯？！”
就在兰多里勒思索着的时候，突然感觉外面有大量的魔力袭击着盾域的外围。
“哈哈哈，所以我早就说了天盾者阁下，只要让我杀一百个人就够了，我又不是真的想与你拼个你死我活！”
血蝙蝠内传来了罗威弗大笑的声音，让兰多里勒一下子意识到了情况。
罗威弗从一开始就没有认真地对待与兰多里勒的战斗，对兰多里勒的攻击也都是试探性的，并且一直化身血蝙蝠如同戏耍兰多里勒一般。
“该死……”
魔力爆炸冲击着盾域，兰多里勒不敢回头确定同伴的情况，只是怒视着那些血蝙蝠，因为愤怒的原因导致面目变得狰狞。
“既然杀害我天盾者的士兵，那你给我死在这里！！！”
‘连接神肢——大地！’
随着兰多里勒愤怒地咆哮声，整片大地都开始震动起来。
“等等，这个魔力量不是第八阶层，这是什么招数……？”
看着兰多里勒体内开始暴涨的魔力，罗威弗惊愕了起来，血蝙蝠凝聚回原本的模样。
兰多里勒体内浑厚的土黄色魔力疯狂增涨，冲出了体表后朝着四周碾压而去，而他本人则是抬起手，将盾牌朝着罗威弗所在的方向狠狠砸向地面。
土黄色的魔力如同决堤的洪流一般，瞬间冲开了阻拦的花草树木和山石，将其粉碎并化为洪流的一部分。
庞大的魔力洪流让罗威弗无处躲避，只能撑起血红色的魔力护盾，随后被洪流完全吞没。
……
而在盾域的范围外，疯狂的魔力爆炸中，绝大多数的天盾者士兵被炸成飞灰，只有第六阶层及以上的强者能够存活下来。
不过却有两个例外，一个是负责后勤的克多，另一个则是娜娜。
克多为了保护娜娜的原因待在娜娜的身边，但是在魔力爆炸的时候他也根本没有任何反抗能力。
而此时，娜娜体内的魔力却自发涌出，形成一个无比牢固的魔力屏障，稳稳地将所有的魔力爆炸挡在外面，让娜娜和克多不受任何影响，当然，还有两人骑着的马匹。
不过爆炸的声响显然吓到了娜娜的马匹，前脚一抬把娜娜给甩了出去，而马匹自己则是一头撞在娜娜体内魔力形成的魔力屏障上，一头昏死了过去。
克多那边还有些懵逼，在听到娜娜从马背被甩出去时的惊叫声时，这才连忙伸出手将娜娜给拉在了怀里。
“没事吧？”
克多连忙向娜娜询问着。
……

[WEB] 第346章 瓦解

恐怖的魔力洪流倾泻而出，撞在了盾域的边缘后朝着两侧分散，围着圆形的盾域外围转了大半圈才消逝。
沿途所有土石草木都化成了洪流的一部分，待魔力平息后，只剩下漫天的尘埃在盾域内被扬起。
“喂喂喂，好好一个战技搞得跟魔法似的，差点就打中我了。”
就在兰多里勒不确定攻击取得的效果如何时，罗威弗的声音在旁边响起。
兰多里勒转过头，发现罗威弗站在不远处，显然是受到了之前的攻击影响，身上的衣服已经有一些破损，但总体来说并无大碍。
“你这家伙最擅长的是防御吧，既然如此何必非要与我拼命呢，我又不打算跟你打。”
“这样吧，这个盾牌领域应该是你的绝技之一，不如就让我来试试能不能破坏它。”
罗威弗这样说着，即便受到兰多里勒的攻击，他的想法还是与之前一样，不想与兰多里勒全力战斗。
在他看来兰多里勒就是一块坚硬的岩石，他才不想闲着没事把自己的拳头往石头上招呼。
“不可能，既然能伤到你，我就有信心为同伴报仇。”
兰多里勒坚定地摇头，外界爆炸后的情况他还没有留意，但他清晰地知道之前爆炸的魔力有多么的恐怖，连自己的盾域都被撼动了一些，那些实力较弱的天盾者就算举着护盾使用战技也抗不住。
“于是呢？”
“你们杀了一个血族，所以我来报仇。”
“我报仇杀了你们的人，于是你想要杀了我报仇。”
“可你杀了我之后呢？杀了我只会引出更多的血族来杀你，以及你们天盾者兵团的人。”
“而闹到这个时候，帝国为了你们也不得不与血族敌对。”
“那么结果是什么呢？”
“结果就是和平共处四百多年的血族和你们帝国彻底决裂，以血族的能力，你觉得到时候帝国又会有多少平民被吸干血液而死呢？”
罗威弗只是笑着摇头，说出来这一串话让兰多里勒稍微愣住，坚定的表情有了一点变化。
帝国是四百年前在血族帮助下才建立的，但那并不代表血族掌控了帝国，现如今的帝国完全有与血族斗争的能力。
但是血族又不会傻傻的与帝国的力量正面决一死战，一旦双方闹翻，血族一定会以普通平民为要挟，顺便大肆地吸收人类血液来变强。
“所以嘛，是你们先杀了一个血族，我再杀一百个人类不是很正常么。”
“你继续执着的话，只会无止境的引起双方的冲突。”
看着兰多里勒表情的变化，罗威弗笑着走到了兰多里勒的面前。
兰多里勒抓紧盾牌，死死地盯着罗威弗，内心开始纠结起来。
“那么你的决定如何呢，天盾者阁下……嗯？！”
罗威弗的话还没说完，整个盾域开始绽放出白光。
“接下这招就算我输！”
听到兰多里勒的声音时，罗威弗惊愕地发现兰多里勒已经从自己面前消失不见了。
他立马抬起脑袋，发现兰多里勒已经飞到了盾域的最上层，而整个盾域看起来的无数面盾牌全部改变了样式，变成了洁白而神圣的盾牌。
‘糟糕，难道是光属性魔力的攻击？’
罗威弗瞳孔一缩，猩红的魔力立即涌出身体。
虽然利用特殊的方法让阳光无法直射在身体上，但罗威弗仍然无法克服光属性魔力带来的伤害。
就好比罗威弗的学生，也就是菲娜，虽然不像普通血族会在太阳底下死亡，但也会受到光属性魔力的克制。
‘不对，完全没有让人厌恶的气息……’
‘到底是什么招数？’
罗威弗惊疑不定地观察着空中的兰多里勒，身上的魔力不停地沸腾着，最终凝成一把血色的长枪出现在罗威弗手上。
“贯穿！”
罗威弗大喝一声将手上的长枪抛出，在魔力的驱使下长枪直接破空而去，以一个惊人的速度贯穿了兰多里勒的胸口，落在盾域表面上而四分五裂。
只是兰多里勒被贯穿的胸口，除了铠甲的破损外，根本没有任何伤口……
“打破了？”
罗威弗惊讶了一下，他发现自己刚刚以贯穿为主的长枪在盾域的表面造成了一个裂缝。
而且裂缝还在逐渐的扩大着，一点一点向着整个盾域蔓延过去。
‘不对，我刚刚的攻击绝对没有这样的威力！’
心中不详的预感冒出来，罗威弗立即在第一时间化成无数的血蝙蝠朝着四面八方飞去，一下子遍布在整个盾域的所有角落。
而就在这个时候，盾域彻底的破碎了。
‘物质自瓦解！’
随着盾域的破碎，无数的白光射入盾域覆盖的地方。
相比起之前的能量洪流，这一次与白光接触的山石土木直接化成了细微的粒子，甚至是肉眼都无法看见的大小，化成无数这样的粒子消散在空中。
没有任何的声响，下方所有的物质被白光覆盖。
冗长的沉寂过后，白光暗淡消失。
而留在兰多里勒下方的，则是一个不见底的深坑。
兰多里勒从空中落下来，落在了这个深坑的边缘，俯视着坑内的情况。
“完全没有他的魔力气息，究竟是死了，还是……跑掉了。”
兰多里勒皱着眉低喃着。
又等待了一会儿，仍然没有发现罗威弗的踪迹后，兰多里勒才转过身，看向了原本开辟出来的道路那边。
之前的魔力爆炸把不到两米宽的道路硬生生炸开，变成一条几十米宽的道路，两侧还有不少树木被炸碎后的枝干和叶子。
这魔力爆炸将罗威弗布下的魔力纹路也给破坏了，所以不用担心再度出现爆炸。
只是……
兰多里勒看到不少被炸碎的肉块，魔力爆炸时产生的高温已经让人体的血液凝固，肉块也烤得焦黑。
连骨头也见不到一些。
真正完整的尸体，只有第六阶层实力，因为某些原因而没有抵挡住，导致重伤而死时，尸体才得以保存下来。
而第五阶层和第四阶层实力的天盾者士兵，基本都化成了飞灰，剩下的也有不少受了伤。
而且除了杰拉德在内的第七阶层实力的人，其他人的马匹全都因为魔力的爆炸而死亡，骑在上面的人没有能力同时保护着身下的坐骑。
“没了……一半么……”
看着伤亡惨重的天盾者兵团，兰多里勒有些失神的低喃着。
这样的情况兰多里勒不是很愿意接受，但他不得不承认罗威弗真的很强，兰多里勒根本没办法短时间内制服并阻止他的动作。
很快，剩下的天盾者兵团士兵重新集结起来，兰多里勒清点了一下，发现只剩下94个天盾者士兵，其中还是包括杰拉德这个副兵团长在内。
剩下的94个天盾者士兵脸上都露出悲切的神色，对于同伴的死亡而感到悲伤。
这一次的命令一开始兰多里勒就说明过了，暗议会是帝国内除了血族外最大的暗势力，阻止暗议会的计划必然会有大量的伤亡，他们或多或少做好了心理准备。
只是现在连暗议会的人都没找到，就莫名其妙死了一半的人。
“嗯？”
兰多里勒安抚着身下的士兵时，突然发现娜娜和克多骑着马走了过来。
“你们两人……还好么？”
兰多里勒连忙走了过去，脸上有些惊愕。
在一开始没看到娜娜和克多之后，他下意识的以为两人都死亡了，毕竟两人的实力都不怎么样，根本不可能抵挡之前的魔力爆炸。
然而现在，两人却毫发无损地走回来了。
“是的大人，我们刚刚恰好在魔力爆炸的边缘，所以没有受到影响。”
克多连忙向兰多里勒解释着，心里则是做出了这样的决定。
‘不能让娜娜的魔力暴露……’
他刚刚询问娜娜，娜娜也不知晓那魔力屏障是什么情况。
在克多看来，娜娜应该是拥有某些强大的魔力传承，而这种事情最好是不要被人发现，所以他主动选择帮娜娜隐瞒刚刚的情况。
在混乱的魔力爆炸中，压根没有注意到他们刚刚的情况。
“这样么，你们没事就好。”
兰多里勒也没有怀疑，点了点脑袋，回头看向了天盾者兵团的其他人。
“诸位！现在已经确定血族和暗议会联手，它们是帝国内最强大也最不稳定的暗势力，它们疯狂而凶残的行为夺走了我们一百个同胞的性命，甚至还可以危及到更多的帝国人民！”
兰多里勒深吸了一口气，随后朝着所有人高呼一声。
“为了帝国的和平，我们仍然需要视死如归地执行王的命令，无论如何都要探查清楚暗议会和血族的打算！同时为了不让帝国的皇权受魔物和邪教所玷污，我们必须要尽可能的斩杀敌人！”
“也为了替我们的同伴报仇！”
“现在听我命令！”
“退却懦弱者可以丢下盾牌原路返回！”
“余下所有战士，与我一同开启天盾！”
“以我们的荣誉和生命守护整个帝国的安定！”
兰多里勒高举着盾牌大喊着。
所谓天盾，除了与兰多里勒手中的盾牌同名外，其实还是一个特殊的禁术。
之所以被列为禁术，并不像血迹那样过于残忍，而是代价过于沉重，以自己的身体和灵魂的损伤为代价，永久小幅度提升自己的能力。
并且，同时使用天盾禁术的人越多，提升的幅度就越大。
这个禁术一生只能使用一次，一次持续一生，并且付出的损伤是不能修复的，即便花费大代价修复，也会导致禁术的增幅随之消失。
这是天盾者兵团的底牌，第一任天盾者创立下的联合战技，或者说是魔法。
与大多数的禁术不同，天盾禁术基本没有任何学习条件，只要本身已经掌握了魔力，不论是战技使还是魔法师都可以轻易学会。
……

[WEB] 第347章 迷宫

退却懦弱者可以丢下盾牌原路返回。
当兰多里勒说出这句话的时候，的确有一部分人犹豫着，虽然在出发前就被告知了这次命令的危险，但完全没想到刚进入虚荣之森就遭受了这样的打击。
可是，做为帝国之盾的天盾者兵团，一直以来都以荣誉为名，他们被灌输着为了荣誉和帝国可以抛弃生命的信念，如果就这样退去，恐怕一辈子都抬不起头来。
而且里面不乏信念坚定的人，当其他人跟随着兰多里勒一起举起盾牌的时候，想要退却的人也只好改变主意，一同抬起了盾牌。
娜娜旁边的克多跟着抬起了盾牌，唯独娜娜什么也不明白，有点懵地看着在场所有人的动作。
犹豫了一下后，娜娜学着他们的动作把右手抬起来。
‘天盾’以身体和灵魂的损伤为代价，但实际上造成的损伤并不危害正常行为，所以‘天盾’带来的增幅不会受到损伤的影响。
这个损伤更大程度体现在一个人的寿命和魔力增长、魔力流畅度上。
当百人联合的‘天盾’禁术一起使用，每个人都能感受到体内魔力的提升。
“啊咧，身体变得好奇怪……”
盾牌上的白光笼罩着这片区域，一同抬起手的娜娜也莫名其妙被笼罩在内，娜娜有些惊讶的发现自己的身体开始变得有些异常。
说是异常，其实是娜娜感觉到体力在增多，弱小的身体逐渐变强了一些。
天盾禁术后，没有人留意到娜娜这边的异常，集结完毕后，兰多里勒取出了刻有定位魔法的晶石。
这是亚伦帝国的王在派遣天盾者兵团执行命令时交予兰多里勒的，由宫廷法师团亲自制造的魔法道具，不知道用什么魔法，据说可以直接定位附近的人为建筑。
帝国可不觉得暗议会窝在虚荣之森这边会如同野人一般居住在山洞里。
启动了这颗魔法晶石，很快得到了反馈，晶石向兰多里勒指明了方向，与天盾者兵团原本前进的道路没有差别。
“继续前进，随时准备迎敌。”
兰多里勒命令一声。
之前的爆炸让不少的马匹都炸死了，只剩下十几匹马幸存，骑着马的士兵跟在后方，前方走路的士兵则负责开辟道路。
只是，继续前进的道路并不顺利，此时已经深入了虚荣之森内部的山脉，偶然会遇到魔兽的袭击。
虚荣之森虽然没有第八第九阶层的魔兽，但第六和第七阶层的魔兽却是常见，虽然无法给天盾者兵团造成太大的伤亡，却也让天盾者兵团前进的速度大幅降低。
‘难道是之前的魔力爆炸吸引了很多魔兽的注意……’
兰多里勒皱着眉，不过心里却有更加不好的预感。
而在天盾者兵团离开不久后，兰多里勒所造成深坑附近，无数红色的细丝汇聚在一起，在一棵树的树荫下化成了人形。
“让我的身体和魔力从内部自行瓦解么，真是有趣的能力啊。”
……
胡闹结束后，拉尔靠在白琳的怀中，想要入睡却忍不住回想起之前在地下牢房那边见到的画面。
她最在意的并非是那些强制性行为，而是一个生命过于潦草和异常的诞生过程，以及之后注定会被献祭而死亡的结果。
无论如何这种行为都是拉尔所无法接受的，这两天她因为这件事情而显得十分憔悴，晚上也经常失眠，想要阻止这种计划却无法做到。
“别担心拉尔，只要想办法取下这个项圈，我一定会帮你阻止这种事情的。”
白琳轻轻地抚摸着怀中拉尔的脑袋安抚着，这两天拉尔的情况她也清楚，对于拉尔所真正关心的事情她也很清楚。
“想办法么……如果娜娜在就好了，她一定可以帮忙的。”
拉尔忍不住想起娜娜，虽然娜娜才刚开始学习魔法，但拉尔对于娜娜体内的魔力有迷之信心，毕竟娜娜就是卡尔纳……
“娜娜么……”
白琳嘀咕了一声，她对娜娜并不太了解，在一百年后的时间线也从来没有见过娜娜。
但是她可以察觉到，娜娜体内的确有很奇特的魔力，虽然感觉不到具体究竟有多少，但直觉告诉白琳，这份魔力很强大，只是娜娜不会使用而已。
“好了，拉尔你好好休息吧，你现在状态不是很好。”
摇了摇脑袋，没有继续去想娜娜的事情，白琳轻轻地拍打拉尔的肩膀。
拉尔点头应了一声，躺下来脑袋靠白琳的腿上，在白琳的安抚下终于慢慢地进入了梦乡。
感受到拉尔平稳的呼吸声，白琳这才抬起脑袋看着房间内。
‘魔力被压制了，但是亡灵之主的能力还在，我现在需要生灵死在附近才能使用魔力。’
‘只是，这暗议会分殿真的会有人死在这里么……难道要等到所谓的血祭开始吗？’
白琳望着自己抬起的右手有些走神，另一只手抓住了脖子上的项圈。
对于血祭，白琳并不是很在意，人类的死亡在她看来并不算什么大事，她亲手犯下的罪恶比这还严重多了。
她真正在意的是拉尔的想法，正是拉尔的想法才让她有了想要阻止暗议会所作所为的想法。
……
“嗯？有人闯进迷宫了？”
暗议会分殿，正在进行魔法修炼的克莱夫突然看向了窗外。
“里面的意识、身体减速魔法应该可以伪装成时间减速，困住他们六七天不是什么问题，到时候可以进行第一波血祭，这样不管来几个人都无所谓了……”
嘀咕了一声，克莱夫没有再继续去理会。
而同一时间，兰多里勒那边也终于意识到了异常。
前方的道路变得异常了，不再是山脉那样蜿蜒曲折，反而是十分平坦，可却莫名出现大量道路，这在少有人出没的虚荣之森深处是不可能的，任何道路都代表着人类在附近活跃！
“用来困住外人的迷宫么，应该没有伤害能力，但是想要破坏估计不可能……”
“不过至少证明，暗议会就在不远处了。”
“全体听令，各自寻找迷宫出口！走出去后全力破坏魔法阵！”
兰多里勒向所有天盾者士兵下达了命令。
前方是大量的拐角，后方原本走来的路也发生了变化，此时他们已经深陷迷宫深处了。
在兰多里勒的命令下，所有人开始分散开寻找迷宫的出口。
像这种迷宫，通常是魔法阵制造的‘幻境’，只要能走到迷宫出口，就可以想办法破坏魔法阵。
只要魔法阵被破坏，所有人自然都可以离开这里了。
虽然兰多里勒的实力最强，但他不是魔法师，精神力方面并不是很优秀，无法像强大的魔法师一般用来洞察四周的情况，顶多感知到生命的气息和杀气、敌意等。
所以在寻找迷宫出口的过程中，兰多里勒与其他人没有太多的区别。
娜娜也是如此，虽然她不知道迷宫是什么，但听克多解释说是看运气寻找出口后，一下子来了兴趣，将其当成了一场从未参与过的游戏。
“喂喂，你慢点！”
担心娜娜出现什么危险，克多也没有单独去寻找出口，而是跟随在娜娜的后面。
又过了七八个小时，名为杰拉德副兵团长终于找到了迷宫的出口。
“呸，这破迷宫真硬，砍树都不行……”
“不过终于出来了啊！”
杰拉德舒展了一下身体，看着前方那个特殊的迷宫魔法阵。
“都晚上了，这破迷宫真浪费时间。”
丝毫不知道现在已经是七天后的杰拉德拔出了武器，魔力汇聚到剑刃和盾牌上。
“剑盾猛攻！”
朝着魔法阵冲过去，杰拉德挥舞着自己的武器。
伴随着杰拉德的第七阶层爆发出的战技攻击，魔法阵轻易地被打破，还在继续寻找迷宫出口的众人突然清醒了过来。
“迷宫破了么，杰拉德干得漂亮。”
浪费了七八个小时终于破除了迷宫，兰多里勒终于松了口气。
“嘛，休息一会儿快点继续前进吧，虽然已经晚上了，不过暗议会应该就在不远处了。”
“好，全体听令，休息片刻后继续向前进发！”
兰多里勒点了点头，然后命令全体休息。
在进入迷宫之前他们就与偷袭魔兽有了不小的冲突，虽然斩杀魔兽后用烤魔兽的肉补充了体内和魔力，但终究有些疲惫，接着又在迷宫内转了七八个小时，即便在场的人多数是第六阶层的实力，但也难免感觉到疲惫。
“呜，休息休息……”
“呃，这个？！”
在点燃的篝火旁边坐下休息，娜娜已经困得睁不开眼睛了，干脆一下子靠在了克多肩膀上，迷迷糊糊地睡着了。
这让克多有些尴尬，身体僵硬地抬起脑袋看了看四周，发现果然有不少人一脸打趣的表情看着他，就连兰多里勒也是笑着摇晃了下杰拉德递过来的酒瓶。
“额，总之娜娜你好好休息吧……”
克多虽然尴尬，但也只好任由娜娜靠在自己肩膀上休息了。
当娜娜沉沉睡着后，下意识地转了下身体，倚靠在克多肩膀上的平衡丧失了，一下子倒在了克多的腿上。
娜娜也没有因此惊醒，而是顺势趴在克多的腿上睡着了。
因为不会休息太长时间的原因，克多也没有拿出帐篷搭建起来，只好继续任由娜娜趴在自己腿上睡觉。
而与此同时，经过某种专门增加怀孕几率的魔法加持下，十几天的‘生产’中和萝莉化药水的使用中，暗议会所需要的人类数量终于达到了第一个标准。
……

[WEB] 第348章 绕后

山谷入口处，宛如箭雨一般的魔力弹从山谷内飞出来，朝着天盾者兵团的方向倾泻而下。
而天盾者兵团的人则是举起了盾牌，轻而易举地将这些魔力弹全部挡住，爆炸的冲击也只是让他们的步伐变慢了些许。
比起之前罗威弗引起的魔力爆炸，这些魔力弹的魔力实在太弱小了。
‘这种不间断的魔力弹攻击，要么人数足够多，要么就是布置了某些魔导器……’
回想起曾经见过的魔导器，兰多里勒稍微明了，在最前面朝着山谷内冲去。
按照那颗晶石的指引，前方山谷内就是暗议会聚集的地方了，从帝国各地聚集而来的暗议会成员，自从进入虚荣之森就再也没离开过。
魔力弹的攻击大多被兰多里勒轻易地躲过，即便有时候过于密集无法躲开，任由魔力弹爆炸过后，也无法破坏兰多里勒护体的魔力，除了影响一下视线之外，对他起不了任何效果。
冲进了山谷内，兰多里勒这才看清了山谷内的情况，两排长长地如同‘火炮’但体形小很多的魔导器排列在山谷内，有两个身穿暗议会服饰的人正在操作着这些魔导器。
这些魔导器在不间断的发射着魔力弹，地面还洒落着一些第四阶层左右的魔核显然是它们的魔力源。
而在魔导器的后方，兰多里勒则见到了一栋不应该出现在虚荣之森深处的城堡。
不出意外的话，这就是暗议会建立的分殿了。
“这么快就闯进来了么！”
操控魔导器的两人看向了兰多里勒这边，其中一个人留下继续操控魔导器，另一个人则是拿起放在地面的巨大镰刀朝着兰多里勒冲了过去。
“哼。”
兰多里勒抬起盾牌，直接强行朝着对方冲过去。
对方的实力不过才第六阶层，兰多里勒这一下突进直接将盾牌顶在了他的身上，将他整个人抛到了空中。
兰多里勒没有继续追击，而是将自己的盾牌如同飞盘一般投掷出去，盾牌如同利用魔法放出去的‘风刃’一般瞬间划过去，将操控魔导器的那个暗议会成员的脑袋给削了下来。
魔导器失去操控，连续发射魔力弹的状态立即停止，外面的天盾者士兵立即借机冲进了山谷内。
但同一时间，大量的暗议会成员也从暗议会的分殿内冲了出来，其中部分魔法师立即抬起魔杖和法杖，朝着天空施展了同样的魔法。
魔力飞上空中，化作血色的光束朝着天盾者兵团的方向落下。
这一次的攻击，可比之前那些魔导器要强悍很多，虽然没能击穿天盾者兵团的盾牌，但举着盾牌的天盾者士兵却感觉有些吃力。
“全体冲锋！”
对面有魔法师的情况，兰多里勒的第一决定便是让全体冲锋过去。
魔法师使用魔法终归是需要时间的，他们不像战技使一样，不使用战技还能依靠挥动武器来展开接连不断的攻势。
一旦被战技使靠近，那么躲避战技使接连不断的攻势会让很多魔法师难以有机会施展出魔法。
只是，暗议会那边也不止有魔法师，战技使的数量也不少，总体实力与天盾者兵团还活着的士兵相差不大，很轻易地拦住了部分士兵的道路。
剩下大概只有十几个天盾者士兵能够冲向那些魔法师，而兰多里勒和副兵团长杰拉德赫然在内。
天盾者兵团以防御闻名，但不少魔法也是以强力的破坏力为名，用身体去硬接强大的魔法终究不是明智的选择，所以兰多里勒现在最优先的想法就是击杀暗议会的这些魔法师。
但这些魔法师的实力也不弱，而且利用攻击魔法和土属性魔法改变地形来影响兰多里勒他们，一时间兰多里勒他们也难以靠近，时不时脚底下冒起一面土墙拦住了去路。
不过，这也导致这些魔法师无暇再去攻击另外的天盾者士兵，双方的战斗陷入了一定僵持的局面。
“娜娜你要去哪？”
被兰多里勒命令待在后方保护娜娜的克多拉住了娜娜的手，为了不引起注意，两人只好将马匹停留在了山谷外面。
“拉尔一定在里面，我要去救拉尔！”
被克多拉着一只手，娜娜十分坚定地说着。
虽然没有感觉到拉尔和白琳的魔力气息，但娜娜心里有一种直觉，拉尔她们一定就在前方。
“那、那我跟你一起进去！不然太危险了！”
克多犹豫了一下，他没有阻止娜娜的理由，所以干脆决定跟娜娜一起偷偷跑进去。
“好啊，谢谢你~”
“其实一个人过去的话我还挺害怕的……”
娜娜连忙点了点脑袋，然后弱弱地说明着。
以她的胆子，要一个人跑进暗议会的分殿，她一定会感觉害怕，所以如果有人愿意陪着一起溜进去的话，她十分的欢迎。
“那你跟我来，现在他们估计都没注意到我们，我们从一旁绕过去……”
克多指着山谷的边缘，提议从这边绕过去。
此时战场正处在僵持的局面，双方暂时都奈何不了对方，那些改变地形的魔法连兰多里勒都无法直接突破，想要使用盾牌附加的效果飞起来，却发现这个地方已经被施加了禁空的魔法。
这种禁空魔法是没办法用蛮力打破的，兰多里勒只好无奈地想办法冲过去，却频频被大量的土墙拦住去路。
暗议会明显知道天盾者兵团这边谁的实力比较强，使用魔法时也针对着兰多里勒和杰拉德。
趁着所有人的注意都集中在敌人身上，克多带着娜娜从一旁绕了过去。
这个山谷是圆形的，而暗议会的分殿建立在山谷的正中央，所以只要贴着山谷内边缘走，就可以安全的绕了过去。
尤其是山谷边缘的杂草并没有被暗议会特意清理掉，克多和娜娜两人躲在杂草丛里，从外面几乎看不到两人的身影。
“里面应该还有不少暗议会的人，所以待会进去后说话和走路的声音尽量小一点，而且不要使用魔法知道么？”
一边朝暗议会分殿绕过去，克多一边提醒着娜娜。
暗议会里面的人必然都是掌握着魔力的，以娜娜的魔法水平，如果动用魔法，魔力的气息一定会被察觉到的。
但是相反，如果娜娜不使用魔法，即便克多现在离娜娜这么近，却也没能感觉到娜娜体内拥有多少魔力。
娜娜体内的魔力十分特殊，不达到一定层次且近距离观察的话，无法真正窥探到她体内魔力的情况。
“好的，我会小声的……”
娜娜说着捂着自己的嘴巴，小心翼翼地跟在克多后面。
山谷的大小尚可，两人花了十几分钟，终于成功地绕到了暗议会分殿的后方。
这山谷只有一个出口，暗议会分殿的后方朝向着山谷的岩壁，并且没有后门存在。
不止没有后门存在，连窗户几乎都看不见。
“只有两个窗户，希望不是什么重要的房间，不然一进去估计就被发现了……”
克多有些担忧地说了一声，然后带着娜娜靠近了过去。
躲过那两个窗户内有可能存在的视线，两人来到了暗议会分殿后面的墙壁旁边，躲在了偏向左边的那个窗户旁。
“你站着别动，我看一下里面有没有人。”
“嗯。”
小声地叮嘱了一句，克多小心翼翼地将半边脸凑到窗户旁，入眼的却是一间仓库。
应该是仓库，里面放着很多口木箱子，箱子的大小都一致，表面贴着纸条将箱子封住，从外面无法看出箱子里装的是什么。
“没人，我们翻进去，我先进去，然后拉你进去。”
确定了房间里没人后，克多向娜娜说了一声，然后朝着窗户内爬进去。
窗户很窄，但还好克多体形偏瘦，努力了一会儿还是成功地爬了进去。
接着他转身拉着娜娜的手，很轻易地把娜娜给拉了进来。
“这些箱子是什么啊？”
在房间内站稳，娜娜好奇地看着房间里堆着的这些箱子。
每一个箱子的大小和外观都一模一样，根本无法让人猜出里面装着什么。
“我来打开看看，如果是好东西我们就顺便拿走一点！”
克多眼睛一亮，连忙走到了一个箱子面前，伸出手撕开上面的纸条。
虽然是来救人的，一般情况下没那个功夫顺手偷暗议会的东西，但克多可是带着天盾者兵团的收纳魔法道具，把东西随手放进去并不会影响他的自由行动。
撕开纸条，并没有上锁的箱子很轻易地被打开了，里面竟然是满满一箱子的第四阶层的魔核，浓郁的魔力气息扑面而来。
克多哪里见过这么多魔核，这玩意带来的冲击可不比一箱子金币低，他一下子瞪大了眼睛，发愣了一会儿后连忙双手各抄起一把魔核装在收纳魔法道具里，并且不断重复这个动作，大有一副不把魔核拿空不罢休的气势。
而娜娜的话，对这些魔核并不感兴趣，在四周好奇地观察了一会儿，突然找到了一个带着锁的箱子。
“这个箱子怎么有锁啊？”
娜娜疑惑地伸出手碰了下上面的锁头。
这里的箱子外表都一样，唯独这一个箱子被上锁了。
“呜……”
“唉？什么声音？”
微弱的声音让娜娜愣了一下，看了看四周却没有找到声音的来源，克多那边还在努力装魔核，已经装了半箱不止了。
“难道是……这箱子里？”
娜娜疑惑了一下，伸出手在锁头上敲了敲。
“呜……”
果不其然，那个有些模糊的声音再度传了出来，让娜娜确定了声音是从箱子里面传出来的。
“喂，娜娜你发现什么了？”
将一箱子魔核都装走后克多才清醒了过来，疑惑地走到了娜娜旁边。
“这个箱子里面，有什么东西……”
娜娜指着上锁的箱子。
“有东西么？我试试打开它。”
克多对于这个唯一上锁的箱子很感兴趣，从收纳魔法道具里取出自己的武器。
做为负责后勤并配备着收纳魔法道具的克多来说，将武器和盾牌装在收纳魔法里面是一种很棒的特权。
克多将手中的剑往锁头上一砍，轻易地将锁头给崩开了。
崩开锁头，克多这才撕开纸条，将箱子给打开。
“呜？！”
箱子里传来模糊的声音，比之前要清晰了不少。
随着箱子被打开，装在箱子里的东西也终于进入了克多和娜娜的视野。
箱子里竟然是一位粉色头发的少女，只是此时她的处境并不是很好，身上被复杂的绳子紧紧捆缚住，双手和双腿都失去了自由被捆在身后，嘴里还被塞着一颗镂空的小球，利用皮带将小球给固定住无法吐出。
因为侧躺在箱子里的原因，少女的口水无法避免地染湿了半边脸，此时眼角带着泪花，露出可怜和祈求的表情看着打开箱子的克多和娜娜。
“女、女孩？！”
克多惊呼出声，不明白为什么会有一个女孩被捆成这样关在箱子里，而且还放在暗议会存放魔核的仓库内。
……

[WEB] 第349章 箱子里的女孩

当日，亚莉克希亚与莉拉娜塔的战斗中，虽然成功将她困住，但是把自己传送走的时候，自己的魔力珠仍然在维持着那个房间的魔力，避免莉拉娜塔从中脱困。
这会导致亚莉克希亚身上没有魔力可以使用，不过她也早就与艾莱丝她们商量好，让艾莱丝在新的暗议会分殿‘虚荣与忧郁分殿’接应她。
最后那传送魔法的目标，正是这个地方。
可当她传送过来后，却没有见到艾莱丝的身影，而是艾莱丝的弟弟克莱夫在等候着她。
“艾莱丝呢？”
身上还被莉拉娜塔的绳子捆着，亚莉克希亚挣扎着从地面上坐起来，谨慎地向克莱夫询问着。
“你要干什么？你、你别过来！”
克莱夫只是挂着迷之微笑靠近过来，亚莉克希亚慌乱地想要挣开身上的绳子，却被克莱夫捏住了脸，将一颗红色的药物塞进了亚莉克希亚嘴里。
她想要这颗药物吐出来，但是药物却被克莱夫的魔力推进了亚莉克希亚的胃里，她根本没有机会吐出来。
“呵呵，亚莉克希亚大人，难道您忘了我觊觎您很久了么。”
克莱夫将脸凑上来，温热的鼻息打在亚莉克希亚的脸上，无法逃跑的亚莉克希亚更加慌乱起来，难以保持平常的冷静。
“你敢动我的话，难道就不怕教皇的制裁吗！”
亚莉克希亚搬出来暗议会教皇的名义，希望以此胁迫让克莱夫放弃自己的想法。
“教皇？哈哈哈，就算是教皇大人，只要以为你死了，也不会怀疑到我身上吧？说不定是莉拉娜塔那个女变态替我背锅也说不定呢！”
克莱夫只是毫不在意地大笑出声，伸出手拉着亚莉克希亚胸口的绳子，迫使她不得不跟随自己站了起来。
“你想囚禁我？！”
亚莉克希亚一瞪眼，气愤地看着克莱夫，但心里却没有过多的担忧。
虽然没有魔力可以使用，但她的魔力可不是消失了，只要魔力珠靠近，她就可以轻易地控制自己的魔力珠。
以魔力珠为魔力源，最强大的一点就是，除非敌人直接制服她的魔力珠，否则无法让她使用不出魔法，任何封印能力作用在她的身体上都是无效的。
所以即便被囚禁在不见天日的地方，只要自己的魔力珠靠近，她必然可以突破囚禁。
“当然了，虽然我知道囚禁不住你，但你的魔力珠短时间内是回不来的，我大概有半年的时间不是么。”
魔力珠在亚莉克希亚没有自主控制的情况下，只要莉拉娜塔脱离了困境，让魔力珠无法继续为那个房间提供魔力，魔力珠就会自行寻找自己的主人，就好比莉拉娜塔用来存放心脏的容器一样。
不过魔力珠的速度并没有那么快，想要找到亚莉克希亚需要不少的时间。
“所以呢，半年后就是你的死期么。”
亚莉克希亚已经稍微冷静了下来，眼神冰冷地看着克莱夫。
“不不不。”
“刚刚吃下去的东西你可能还不清楚效果吧。”
“它会在一个月内不停地削减你的精神力，而一个月后这边的计划差不多也结束了，我也可以带着你回到我自己的分殿了。”
“那个时候你的精神力来到了低谷，你将很难再坚定自己的想法。”
“然后只要配上特殊的魔法，就可以轻易地将你给洗脑，让你成为我的奴隶，不是么？”
克莱夫只是露出了微笑，但是这笑容在亚莉克希亚眼中看起来却无比的阴险。
很显然克莱夫早就想到了对付魔力珠的情况。
只要在魔力珠回来之前对亚莉克希亚完成洗脑，那么即便魔力珠回来了，也只是让已经变成奴隶的亚莉克希亚拥有强大的魔力而已，并不会让她反抗克莱夫。
毕竟魔力珠只是魔力源而已，它的回归并不会让亚莉克希亚的精神力平白无故的增长。
而只要被洗脑后的亚莉克希亚精神力不超过克莱夫，那么无论如何都无法摆脱克莱夫的控制。
“你？！”
“呜？！”
亚莉克希亚瞪大眼睛想要说什么，克莱夫却突然将一颗镂空的小球塞进了她的嘴里，堵住了她想要说的所有话，并将小球上的皮带在亚莉克希亚脑后固定，让她无法将小球从口中吐出。
“不愧是我痴迷了上百年的女人，你现在的模样只是可爱呢。”
看着亚莉克希亚因为屈辱而红着脸，摇头晃脑想要将小球吐出的模样，克莱夫轻轻地抚摸着亚莉克希亚柔顺的粉色长发，略微有一点出神。
不过很快恢复了过来，在亚莉克希亚因为慌乱和不甘的挣扎中，拿出了更多的绳子，将亚莉克希亚的身体完全固定住，让她连扭动腰肢的动作都很吃力，四肢全都被绑在身后。
“哭了么？”
将无法动弹的亚莉克希亚抱起来，发现对方眼角有一点湿润，克莱夫稍微愣了一下。
“放心吧，以后我会温柔对待你的。”
“正是因为过于痴迷于你，才想要不计后果的获得你啊。”
嘀咕了一声，克莱夫将亚莉克希亚轻轻地搂在怀里，最后在对方的挣扎下，将其装进了一个空箱子里。
把箱子上锁，克莱夫将其放在魔核仓库内。
虽然放在这个地方不是很安全，但暗议会的这处分殿并不是给他准备的，克莱夫也没有较好的地方可以放置亚莉克希亚。
而且上了锁之后，暗议会的成员也不会有不开眼的人敢去打开锁头。
至于为什么不使用魔法封锁起来，因为那样做的话，反而更加显眼了……
克莱夫可不希望自己的姐姐知道自己的所作所为，毕竟他知道亚莉克希亚和自己的姐姐是相识的，两人的关系不融洽或许也只是表面看起来。
离开了魔核仓库，克莱夫隐瞒了亚莉克希亚的踪迹，导致艾莱丝以为亚莉克希亚也和莉拉娜塔一起被困在那里了，所以她也没有升起去救她的想法，因为那样莉拉娜塔也会跟着脱困。
这样的话，全世界就只有克莱夫一个人知道亚莉克希亚的位置了。
在那之后过了十几天，亚莉克希亚被捆缚在箱子里，见不到阳光也无法动弹，因为嘴里被塞着只能发出模糊不清的鼻音，却也没能得到任何的回应。
好在体内虽然没有魔力，但做为身体孱弱的魔法师，她早就给身体施加了各种魔法，这些魔法会自行发动保持她身上的血液畅通，并保证她不受饥饿和口渴的影响，即使精神疲惫过度，也只需要在箱子沉睡过去就可以很快恢复精神。
也正是因为这个原因，将亚莉克希亚藏在箱子里之后，克莱夫再也没有过来看过他，潜心等待着计划的结束，随后带着亚莉克希亚回去极南之地。
也就是克莱夫所属的‘贪婪与暴食分殿’。
“呜？”
这一天，亚莉克希亚隐隐约约的听到外面似乎有人说话的声音。
这让他立即打起了精神，不停地发出声音希望能让外面的人注意。
可是箱子的隔音效果还算可以，稍微离箱子有点距离就听不到她的声音。
幸运的是，这唯一一个上锁的箱子显然引起了外面那些人的注意，亚莉克希亚连忙继续吸引着他们的注意。
终于，随着锁头被崩开的声音，箱子慢慢地被人打开了。
一直有身上魔法的调节下，外面的光线并没有刺伤她的眼睛，但是终于见到光芒的她，忍不住流出了眼泪，心中升起了一点希望。
她或许可以无奈地被迫接受克莱夫对自己的**，因为魔力珠不在身边，她根本无法反抗。
就好比被莉拉娜塔绑起来的时候一样，只要有了反抗的机会，她自然会反抗，她不喜欢别人强迫对自己做的任何事情。
她的骄傲也让她绝对无法接受被洗脑变成别人奴隶这样的情况，届时即便魔力珠回来，她也知道自己一定不会反抗，她清楚被洗脑控制的恐怖。
被迫和自己不会反抗的区别是很大的，后者是亚莉克希亚拼了命也绝对不想接受的。
发现两人看着自己有些发呆，亚莉克希亚连忙在箱子里挣扎着，希望对方能够帮忙解开身上的绳子。
“女、女孩？！”
克多那边瞪大了眼睛，没想到箱子里装的竟然是一个漂亮的女孩。
对方美丽的容貌配上可怜的表情，让克多忍不住心生怜悯，立马想要帮助对方解开绳子。
“那个你稍等一下，我马上帮你解开绳子！”
虽然不清楚亚莉克希亚为什么会被捆在这里，但克多还是连忙从收纳魔法道具里取出了一把小刀，用这把小刀尝试着去割断亚莉克希亚身上的绳子。
只是，这些绳子一半以上都是莉拉娜塔的绳子，另一半也都是克莱夫特制的绳子，克多手上的刀根本割不动这些绳子，反而因为他力气比较大，抓起绳子避免割到亚莉克希亚的原因，让亚莉克希亚身上的绳子勒得更紧，紧得有些喘不过气来。
“呜……呜呜！”
见对方徒劳的举动让自己被勒得更加难受，亚莉克希亚连忙想要让对方停下来。
虽然身上有魔法可以保护自己，但最基本的感觉还是不会被屏蔽的，绳子本来就绑得很紧，这些天来她的挣扎压根没有让绳子变松。
现在克多这么拉着绳子，让绑在亚莉克希亚身上的绳子变得更紧了。
“欸，这些绳子好熟悉啊，好像是莉拉娜塔的绳子呢？”
因为身高原因，只有趴在箱子上才能看清箱子里的情况，娜娜思索了一会儿有些惊讶的说着。
‘嗯？难道是？’
娜娜的话让亚莉克希亚愣了一下，原本注意力都在克多身上，此时才注意到娜娜的样子。
脑海里回忆起那颗水晶球记录的画面，在拉尔配置药水的时候，后方床上坐着的两个女孩里面，其中一个就是娜娜。
‘她应该还不知道娜塔被我困住了吧……’
亚莉克希亚有些担忧，她担心如果娜娜知道这一点的话，恐怕就不会救自己了。
那样的话，自己好不容易等到的机会就要白白消失了……
“呼啊，不行了，这绳子根本割不断……”
这个时候克多也终于放弃了，他手上这把小刀对这些坚韧的绳子根本没有任何效果。
‘白痴，割不开就解开绳结啊！’
‘再拖下去说不定就被克莱夫发现了！’
“呜呜呜！”
亚莉克希亚连忙想要提醒着克多，不过绳结都在她的背后，在箱子里她根本没办法转过身让克多看到背后的绳结。
“啊，你别担心，我想到办法立马救你出来！”
亚莉克希亚有些激动的样子让克多误会了，连忙向她解释了一下。
……

[WEB] 第350章 血祭（1）

绳子破坏不了，而克多又不敢擅自去触碰女孩子的身体。
在亚莉克希亚有些焦急的时候，他突然想到了一个好主意。
虽然实力并不是很强，但毕竟也是一位战技使，哪怕同时有学习魔力，对身体的锻炼也没有落下，他轻易地将整个箱子连同箱子里的亚莉克希亚一起抬起来。
随后将亚莉克希亚从箱子里倒出来，倒在了地面上。
这样子克多才终于能看到亚莉克希亚背后的绳结。
绑的人为了让她自己解不开绳子，绳结基本都固定在亚莉克希亚的手指触碰不到的地方。
“你稍等一下啊，这绳结有点紧。”
克多发现手指不是很好对着绳结发力，干脆拿起那把小刀，想要将其捅进绳结将其挑开。
这下子就比较顺利了，随着一个绳结被解开，亚莉克希亚身上绷紧的绳子仿佛一下子变得松散，很轻易地被就被克多给解开了所有的绳结。
“呜……”
当手臂上的绳子被解开，亚莉克希亚的双手恢复自由后，她立马将手伸到了脑后，将扣紧的皮带解开，将还带着自己口水的小球吐出。
“呼，终于得救了……”
亚莉克希亚松了口气，虽然这十几天来嘴巴没法开合，但在维护身体的魔法帮助下，并没有太大的影响，只是亚莉克希亚自己稍微有点不适应开口说话而已。
“那个，这位女士，请问您为什么会被囚禁在箱子里呢？你是被暗议会抓到这里来的么？”
看着坐在地面的亚莉克希亚开始去解腿上的绳子，站在她正前方不小心看到了裙底下的克多尽量抬起脑袋不让目光往下移，并且问出这样的问题来转移自己的注意力。
“……啊！是呢！因为不小心目睹了暗议会这些人的计划，所以就被绑架了。”
亚莉克希亚解开腿上绳子的动作稍微一顿，然后连忙回答着。
‘这两人都不是暗议会的人，现在魔力珠还没有回来，要是让她们知道我是暗议会的长老就糟糕了……’
想到这一点，亚莉克希亚决定伪装成一个无辜的少女。
很快解开了腿上的绳子，亚莉克希亚活动了一下有些生疏的腿从地面上站起来。
“那个……可以请你先转过身去么？”
站在克多的面前，亚莉克希亚脸色泛红地低下脑袋，用着微弱的声音向克多询问着。
“啊？”
克多有些疑惑，但看亚莉克希亚羞涩的表情也没有询问什么，听话地转过身去。
见克多转过身，亚莉克希亚立马也转过身，一只手撩起裙摆，另一只手飞快地将绑在下身的绳子解开，咬着牙气愤的小声说着什么。
“怎么想娜塔都是混蛋啊，连这种地方都……”
将绳子随手丢出去，亚莉克希亚轻轻拍掉裙摆上刚刚在地面沾染的灰尘，随后才重新转过身看向了克多那边，以及……
‘糟了，忘了她还在看着！！’
亚莉克希亚突然发现，娜娜那边一直好奇地睁大眼睛看着自己。
咬了咬牙，亚莉克希亚干脆当成什么也没反应，调整了一下面部表情后露出了一抹甜美的笑容。
“好了，你可以转过来了。”
听到亚莉克希亚的话，克多这才转过身来，并没有发现地面上多了另外一根绳子。
“说起来，你们潜入这个地方是打算做什么呢？阻止暗议会的计划么？”
亚莉克希亚突然对着克多和娜娜询问着。
想要囚禁她只是克莱夫的个人行为，所以遭到这样的对待也并不影响她与暗议会的关系，身为暗议会的长老，她深知这个计划能否成功执行的重要性。
“只能算对一半吧，不过我们可没这个能力，最主要是帮娜娜一起来救出她的朋友。”
克多说着看向了旁边的娜娜。
而娜娜自从亚莉克希亚出现后，一直都用好奇的目光望着对方，也不知道是为什么。
“诶对了，娜娜你刚刚是不是说了个叫什么娜塔的名字，那就是你的朋友吗？”
突然想起了什么，克多疑惑地向娜娜询问着。
虽然娜娜说过她被抓走的两个朋友的名字，但克多压根没记下来，因为那个时候他也没想过会帮娜娜一起潜入到暗议会分殿里面。
“不是啦，拉尔和小白不是叫这个名字的……”
娜娜摇了摇脑袋，却没有再提起莉拉娜塔这个名字。
“好了你们别谈了，再不离开这里会被发现的，仓库的门没有锁。”
不知什么时候跑去打开了门的亚莉克希亚朝着克多和娜娜喊了一声，吸引了两人的注意力。
亚莉克希亚知道，虽然自己现在解开了身上绳子，但如果不快点逃跑的话，很容易被克莱夫发现。
到时候的话，没有魔力珠的亚莉克希亚恐怕只会被强行重新捆起来。
虽然这个地方的暗议会成员很多，但实际上除了她自己的‘傲慢与暴怒分殿’外，认识她的暗议会成员是很少的，所以即便当着那些暗议会成员的面，估计也没人认得出她，所以克莱夫不会有任何顾忌。
总而言之，亚莉克希亚现在只想逃离这里，然后等到莉拉娜塔脱困，自己的魔力珠完成任务后跑回来找自己为止。
此外，由于之前被强行喂下的那颗削弱精神力的药物，现在亚莉克希亚即便将仓库里的魔核拿在手上也没法吸收魔力。
只有本身拥有她一部分精神力的魔力珠才能成为她唯一可以操控的魔力，除非等药效过了，她的精神力自然恢复后才能操控其它的魔力。
否则连摆在眼前的魔核她也没法吸收控制。
在亚莉克希亚的催促下，克莱夫也才意识到了这里是暗议会的分殿内，而且还是一个存放魔核的仓库，不快点离开非常危险。
三人匆匆离开了仓库，小心翼翼地在暗议会分殿寻找道路。
这处‘虚荣与忧郁分殿’是新建立的，之前被绑着传送过来是亚莉克希亚第一次来到这里，所以她也不认识路，只好和克多、娜娜她们一起寻找道路。
“话说这里面怎么几乎没人？外面还有你们的人在吸引注意力吗？”
走了一路，发现分殿内没有任何人影的亚莉克希亚疑惑地向克多询问了一下。
虽然没有来过，但按照亚莉克希亚的消息，这处分殿已经聚集了几十个暗议会成员，再加上被装在箱子里的十几天，恐怕已经聚集了上百个暗议会成员了。
可是此时走了这么久，却没有遇到任何一个暗议会成员，虽然松了口气，但却忍不住感到疑惑。
“是的，我们乃帝国之盾天盾者兵团，听从陛下的命令前来阻止暗议会的计划。”
“原来如此啊……”
亚莉克希亚点头，继续向前走去。
她们并非一路前进，基本上旁边只要有房间，都会打开门瞄一眼，克多觉得只有这样才能找到娜娜的朋友。
亚莉克希亚被关在箱子里的时候，拉尔和白琳还没有自投罗网，所以她没法帮上忙，只能小心翼翼地观察着四周，深怕克莱夫突然从哪里冒出来。
而与此同时，囚禁着拉尔和白琳的房间，房间门终于再一次被打开，多次尝试破坏项圈无果的白琳立马抬起脑袋看向门口。
“哟，两位小可爱休息得如何呢？”
克莱夫从门外走了进来，径直走向了坐在床上的拉尔和白琳她们。
“……”
白琳只是用着冷漠的眼神看着对方，并没有理会对方的问话。
“你过来干什么？”
拉尔那边精神状态显然不是很好，但还是盯着克莱夫询问着。
“上次不是说过了么，再过半个月就需要你们了。”
“现在已经十天了，比原本早了几天而已。”
克莱夫在桌子旁的椅子上坐下，随手拿起桌子上一杯喝了一半的水一饮而尽。
“所以呢，需要我们做什么，祭品吗？”
拉尔拉着白琳的手从床上站起来。
如果不是特殊情况的话，她尽量不会选择过于强硬的反抗，为了她与白琳不会受伤。
现在这种情况下，可没有人能够保护她们。
“怎么可能，至少暂时不会让你们有生命危险的。”
“不过看起来你肯乖乖配合我很高兴，现在跟我在后面吧。”
“记住，不要想着逃跑。”
危险的光芒在克莱夫的眼中一闪而过，他站起来冲着拉尔她们摆了摆手，朝着房间外面走去。
虽然不知道究竟需要她们干什么，但能够离开这个呆了十天的房间也算很好。
虽然这个房间很大，连内置浴室和厕所都配置了一间，但毕竟限制住她们的自由，时间一久就十分抗拒，无论如何都想离开这个房间。
跟在克莱夫的身后，三人一路走向了暗议会分殿的地下牢房。
经过的十天的不停‘繁衍’，地下牢房内空置的牢房都已经占满了，甚至每个牢房都挤着十个左右被药水制造出来的人类。
这个速度可以说是非常的惊人，但实际上还是受限于萝莉化药水生产速度和场地限制。
因为有一个十分特殊的魔法在辅助这个过程，这个魔法可以提升母体怀孕的概率和速度。
而一旦怀孕，哪怕只有一秒，也已经属于一个生命，可以直接将其挖出来，对其使用萝莉化药水。
此时，整个地下牢房，已经囚禁着上万个懵懂茫然的女孩，她们甚至连吃饭都不会，维持生机完全依靠铺设在地面的生命魔法阵。
……

[WEB] 第351章 血祭（2）

“等等……那是？！”
与赶出来的暗议会第八阶层的成员战斗过程中，兰多里勒突然察觉到了什么，抬头看向了暗议会虚荣与忧郁分殿的上空。
红色的光芒穿过分殿的屋顶冲天而起，在与云层相同高度的方向展开，快速地蔓延开形成一个血红色的魔法阵，并且还在不停的扩大着。
随着光芒在夜空之中不停扩大，整个虚荣之森内任何一个角落，只要抬起头就可以看到这个魔法阵散发的光辉。
甚至于，距离虚荣之森较近的区域，也可以很清晰地看到虚荣之森这边的异常。
“这是……大型的血祭魔法阵？”
兰多里勒愣了一下，这个时候突然迎来了敌人的攻击，他只好立即格挡并进行反击，心里则是有一点疑惑。
‘这么大型的血祭魔法阵布置在空中，恐怕会引起半个帝国的注意吧？暗议会的目的究竟是什么？’
‘而且这个魔法阵看起来有些不对劲……’
原本还能压制敌人，但兰多里勒走神后，反过来被暗议会的人给压着打，虽然以他的防御能力，并不会受任何的伤。
‘不行，阻止暗议会是我收到的命令，必须执行！’
“连接神肢，大地！”
浑厚的魔力覆盖上身体，为兰多里勒提供了一层土黄色的盔甲。
他此时的对手是一个十分灵活，擅长使用短刃的第八阶层战技使，在这处新的分殿有着不低的地位，或许仅次于还未出现的暗议会新的两位长老。
他在兰多里勒使用战技的时候尝试着偷袭，短刃从兰多里勒的身上划过。
很轻松地划过了，但是却给他一种把剑刃刺进土壤里然后拖动剑刃切开土壤的感觉。
而兰多里勒本身却没有受到任何影响，反手将盾牌拍在他的脸上。
他只感觉仿佛被投石车投出来的巨石砸中一般，巨大的力量冲击直接将其打飞出去，砸在了暗议会分殿的墙壁上，砸出了一个缺口。
兰多里勒没有乘胜追击，而是转身将战技加成魔力全部朝一个方向倾泻而出，恐怖的魔力洪流瞬间吞没躲到了那个方向的暗议会魔法师。
没有了这些魔法师在远程干涉，兰多里勒也能放下心来，朝着暗议会分殿内冲了过去。
之前硬生生被盾牌敲中的家伙已经爬了起来，见到兰多里勒冲过来，愤怒之下直接使用了自己最强的战技。
“黑暗之刺！”
身上的气势一变，以短刃开始渗透出黑暗的魔力覆盖在他身上。
下一刻，他的身形一闪，瞬间出现在了兰多里勒前方，大量魔力汇聚在短刃上，以一个点的恐怖破坏力为基础的攻击落在了兰多里勒的心口上。
之前用魔力洪流解决了那些暗议会的魔法师，兰多里勒身上的魔力盔甲已经自行解除了，面对这一击，身上的盔甲根本抵挡不住，一下子就被刺穿，刀刃扎进了兰多里勒的心脏里。
“成了！”
“就算是所谓的天盾者也不过是人类而已！”
见自己的短刃捅进兰多里勒胸口，发动战技的人脸色一喜。
只是不等他多说什么，兰多里勒突然一拳打在了他的肚子上。
拥有第八阶层的实力，他自然不会如此轻易地倒下，但巨大的疼痛还是让他泛起了白眼，险些就这样倒下。
兰多里勒面无表情地将短刃**，看着胸口不断淌血的伤口低喃了一声：“的确是人类啊……”
“所以你希望我变成更加可怕的怪物么，人类的防御能力所达不到的怪物。”
将短刃握在手上，兰多里勒反手朝着对方扎下去，以同样的方式扎进了对方的腹部。
“可恶……”
“长老大人不会放过你的……”
确认了自己无法战胜兰多里勒，对方只好拔出短刃捂着肚子迅速逃遁。
兰多里勒也没有去追，他知道自己更重要的事情是阻止暗议会的计划。
‘把魔力传输到空中魔法阵的地方似乎还在更底下，要前往地下的房间么……’
感应了一下，兰多里勒只好开始寻找着通往地底的入口。
只是还没有多久，一阵脚步声突然从后方传来。
“谁……？”
兰多里勒握紧盾牌转过身，但在看清来人的时候愣了一下。
“是杰拉德啊，你怎么在这里？”
来人正是天盾者兵团副兵团长杰拉德。
“我是来传递命令的，由奥古斯塔斯公爵亲自下达的命令。”
“奥古斯塔斯公爵的命令？”
兰多里勒愣了一下。
虽然天盾者兵团做为帝国之盾，直属于帝王麾下，但帝国之盾和帝国之杖建立之初都是由奥古斯塔斯法圣代初代帝王建立的。
所以奥古斯塔斯氏对天盾者兵团也有一定的命令权。
“是的，公爵大人命令你不要干涉暗议会的计划。”
“？！！！”
杰拉德的话让兰多里勒瞪大眼睛，随即紧皱眉头握住自己的盾牌。
“他一个公爵，有什么资格干涉帝王的命令呢。”
兰多里勒提起了体内的魔力，随时准备将杰拉德制服。
“不不不，公爵大人已经开始向陛下说明暗议会的行为，只要陛下知道了暗议会的实际目的，那么一定会撤回命令的。”
“只是那时候传递给你已经太慢了。”
杰拉德摇了摇头这样解释着。
兰多里勒皱着眉，他不知道暗议会的计划如何，所以不清楚杰拉德说的是否是真的。
如果暗议会的实力计划不影响帝国的统治，那么的确有这样的可能……
毕竟一般情况下帝国不希望与暗议会和血族发生冲突。
“等等？奥古斯塔斯公爵为什么会知道暗议会的计划？！”
兰多里勒突然想到了很重要的一点。
“……帝国一直都崇奉宗教自由，奥古斯塔斯公爵是我们暗议会的成员并没有什么奇怪的。”
“你不也知道不少贵族实际上是血族成员吗？都是一个道理罢了。”
杰拉德摊了摊手向兰多里勒解释着。
“……你也，是暗议会的成员么？”
“是的。”
“……带我去看看，我需要知道暗议会打算做什么，这样我才能决定是否阻止！”
“抱歉，这不行。”
“连接神肢！”
当杰拉德回答不行的一瞬间，兰多里勒立即冲了过去，战技再一次发动。
杰拉德立即闪躲，他的实力才第七阶层临近第八阶层，根本不可能是兰多里勒的对手。
“冷静兰多里勒！”
“暗议会的计划并不会危害帝国！”
“我们清楚你是个正直的人，而这一次的计划略有残忍的成分，如果你看了一定会过意不去。”
“我是为了你好才不让你去看的！”
杰拉德一边闪躲一边解释着。
“呵，既然你都这么说了，那我无论如何也要阻止了！”
兰多里勒毫不留情地一拳砸在杰拉德的盾牌上，强横的力量直接将杰拉德掀飞出去。
……
另一边，娜娜和克多她们正在寻找着拉尔她们的踪影，却怎么也找不到人。
“喂，你是最先被抓进来的，你知道一些情况吗？”
实在找不到，克多只好无奈地向亚莉克希亚询问着。
这个时候，克多和娜娜连亚莉克希亚的名字都不知道，只能用‘喂’来称呼她了。
“嗯……”
亚莉克希亚思索了一下，她对这个新的分殿实在不了解。
“有了，我记得暗议会这边最重要的是地下一层，或许你们可以去地下一层找。”
“不过我必须提醒你们，那个地方一定会有暗议会的人守着的，非常的危险！”
亚莉克希亚不知道这处分殿的情况，但是却知道暗议会的这个‘生产’计划，而最主要的地点无疑就是地下一层了。
“地下么，好！我们现在去入口！”
克多点了点脑袋，并没有因为可能有危险而退缩，他已经答应过娜娜了。
娜娜那边自然点头答应了，只有亚莉克希亚犹豫着。
她可不想跟着过去，因为克莱夫有可能就在那里。
不过不跟着娜娜她们的话，她自己一个人寻找离开暗议会的道路又怕遇到暗议会的成员。
这里的暗议会成员可不认得她这个‘傲慢长老’，如果被当做逃跑的‘量产人类女孩’那就完蛋了。
最后，亚莉克希亚还是决定跟着娜娜和克多。
原因的话，地下牢房那边，很可能艾莱丝也在那。
虽然与艾莱丝的关系不能算融洽，但至少她能确定艾莱丝不会让克莱夫为所欲为。
而在亚莉克希亚的印象中，由于艾莱丝的暴力倾向，克莱夫从小就很畏惧艾莱丝，十分听从艾莱丝的话。
只要能见到艾莱丝，亚莉克希亚相信自己应该安全了。
这么想着，亚莉克希亚跟在克多身后，替他们指引道路。
虽然实际上不认路，但这种地下阶梯的入口，在暗议会的建筑风格里基本都是相同，很容易就找到熟悉的道路。
在亚莉克希亚的指引下，三人终于找到了入口，从阶梯上走下去还没走出去的时候，突然听到了说话声，三人立马靠在墙边隐藏身形，听着里面说话的声音。
“呼呼，真希望血祭早点结束，只要血祭结束，就可以做到两件值得庆祝的事情了~”
那是克莱夫的声音，他是主持血祭魔法阵的人。
“为了能够顺利，我还特意将姐姐给骗回去，这里全程由我负责。”
“你们两个最好听话一点，虽然我没有暴力倾向，但我也不会因为你们是莉拉娜塔的朋友就不伤害你们。”
“说到底，我还挺讨厌莉拉娜塔这个女变态的……”
克莱夫应该是一边因为心情愉悦而自言自语，一边向着别人说着什么。
听清楚克莱夫的话，亚莉克希亚毫不犹豫地转身就要跑路，但是却被克多和娜娜一齐拉住了手。
“别怕，我们不被发现就安全的。”
克多看亚莉克希亚害怕了，立即小声的说着。
……

[WEB] 第352章 血祭（3）

在听到艾莱丝被克莱夫支走的那一刻，亚莉克希亚心里立马冒出了不好的预感，毫不犹豫地转身就打算跑路。
如果艾莱丝不在的话，亚莉克希亚可以肯定，在这处分殿根本没有人可以抗衡克莱夫，如果被他看见的话，自己就完蛋了！
“你们放手啊……”
所以在被娜娜和克多拉住后，亚莉克希亚焦急地挣扎着，但顶多把被娜娜拉住的手挣脱出来，克多的力气让她的挣扎没有什么作用。
“好像有人来了？”
就在亚莉克希亚想挣脱克多的手时，娜娜突然看向了她们走来时的道路。
亚莉克希亚和克多立马安静了下来，果然能听到一个脚步声正在慢慢靠近。
“糟了，这里没地方能躲……”
亚莉克希亚和克多同时意识到了这个问题。
她们此时正站在通往地下一层的阶梯上，除了入口和出口外，周围没有任何拐角可以让她们藏起来。
如果有人从入口走进来，肯定会直接发现她们三人鬼鬼祟祟地躲在这里。
虽然暗议会的成员相互之间也不一定就全都认识，但暗议会做为一个教会，是有统一的宗教服饰的，就是那种类似黑袍的服饰。
如果没穿着这身衣服的话，必然会被当做偷偷潜入的人。
“糟糕了……”
随着那个脚步声逐渐靠近，亚莉克希亚除了躲在克多和娜娜的背后，并没有想到可以摆脱危机的方法，如果继续往前的话就会被克莱夫发现。
“我说怎么有一股鲜嫩的味道，原来这里这里藏了三个小家伙啊~”
一个对克多和娜娜来说有一点耳熟的声音传了过来，那脚步声的主人也从阶梯上走了下来。
通往地下的阶梯这边并没有太多的光源，但这样的黑暗并不能影响克多的视野，他看到对方的时候明显不敢置信地瞪大了眼睛。
“你是那个吸血鬼？！”
克多瞪大了眼睛，下意识抬起右手将魔力汇聚。
同时学习战技和魔法的克多，战技都是在天盾者兵团学习的，而魔法的话，则是在圣教会那边学习的光属性魔法。
当克多手上的魔力汇聚，白光立即照亮了这个昏暗的阶梯。
“哦？原来是天盾者的人啊。”
稍微皱了下眉，名为罗威弗的血族看了一眼克多身上的装饰，这才恍然地点了点脑袋。
“怎么会……你不是被里勒大人斩杀了吗？”
面对一个杀害了半数天盾者士兵的血族，克多心里不由得升起恐惧，他知晓自己绝对不是他的对手。
“不不不，虽然兰多里勒的确很强，但不要小瞧我们血族的生命力啊！”
罗威弗抬起食指在身前轻轻摇晃了两下。
之前虽然被兰多里勒的‘瓦解’招数给命中，但残余的血族魔力还是让他能够活下来。
这个世界的血族是魔物而并非活物，他们没有呼吸和心跳，血液也不会流动，因为他们身体的所有器官都不是活着的。
其中他们的大脑也和心脏一样，没有任何的活性，意识和记忆都是储藏在魔力里。
因此只要与生命力相同的魔力还在，即便身体被完全破坏了，也不会在重生后对他们造成任何影响，尤其是在记忆方面。
当然，这里指的是初代血族，而不是那些被血族初拥后变成血族一员的二代、三代血族。
“可恶，就算你没有死也一定处在虚弱之中！”
克多只好咬着牙取出了自己的剑和盾牌。
“哦，那你可以过来试试。”
“原本替血族的仇已经报了，只要你有勇气来到我面前，我可以考虑饶你们一条命。”
罗威弗只是笑着摊开双手。
他那嘲讽一般的眼神激起了克多心中的怒火，死去的一百个天盾者士兵的模样在克多的脑海里不停地浮现。
“等等……”
“剑盾猛攻！”
亚莉克希亚想要制止克多使用战技，但是话还没说完，克多已经使用了战技朝着罗威弗冲过去。
“？！！”
克多本应该沿着阶梯冲上去，但是究竟发生了什么却让克多的脑袋有些转不过来，他惊愕地发现自己在冲出去的瞬间又回到了原地，奔跑的动作不由得戛然而止。
“怎么回事？我怎么还在原地？甚至后退了一步？！”
克多看着自己的脚下，露出一脸不敢置信的表情。
“哦吼？气势汹汹地使用这样一个战技原来是为了逃跑么？”
罗威弗静静地站在原地，脸上带着讽刺的笑容。
“可恶……”
克多咬着牙继续向罗威弗的方向跑过去，只是刚往前迈起脚，落下的时候又突兀地后退了一步。
旁边的娜娜和亚莉克希亚不知不觉间都已经与克多站在一条直线了。
克多再度尝试，却发现想要前进的自己，莫名其妙走到了娜娜和亚莉克希亚的身后，原本躲在他身后的两个女孩反倒是站到了自己的前方。
可是实际上，这两个女孩压根没有动过，而是克多自己在往后退。
“哦？你打算就这样抛弃两个同伴逃走么？”
“但是我必须告诉你的是，下面根本没有出口，继续往下走的话也不可能逃得掉的。”
罗威弗依旧站在原地，用着让克多恼火的语气说着。
‘怎么会，我明明是在前进，为什么会后退了呢？？？’
克多皱着眉，想不明白究竟发生了什么。
‘好肤浅的空间魔法，但是我不能提醒他，反倒这样拖着时间我才能想想逃跑的方法。’
亚莉克希亚皱着眉没有去提醒克多。
而就在亚莉克希亚看出罗威弗究竟做了什么的时候，罗威弗的心里其实也不是很平静。
‘这是最后的魔力了，克莱夫这混蛋怎么还没发现，快点出来救场啊……’
罗威弗心里有点焦急，表面的平静其实都是装的。
虽然从兰多里勒的攻击中活了下来，但身体被破坏流失了大量的魔力，再加上重新凝聚一具身体已经榨干了罗威弗几乎所有的魔力。
不动用等同于生命的那份魔力，此时释放这个空间魔法让克多无法靠近已经是他最后能使用的魔力了。
“嗯？外面好像来了几个小家伙呢，释放这么弱小的魔力是打算吸引我过来吗？”
就在罗威弗心里焦急的时候，克莱夫的声音终于传了过来，并且声音的距离越来越近。
‘不好！’
亚莉克希亚心中一慌，连忙伸出手指戳在旁边的墙壁上。
“什么？！”
罗威弗惊愕地发现这个空间魔法被轻易的破坏了。
因为魔力不够的原因，构成的空间魔法本身并不稳定，但是被人用手指破坏掉，连一点魔力都没有动用就太惊人了。
“快走！里面那家伙更危险！”
亚莉克希亚连忙拉着娜娜和克多的手，顺着阶梯上跑去。
因为空间魔法被破除的原因，没有再出现那种一前进就回到原地甚至还后退了的情况。
亚莉克希亚直接无视了罗威弗，从他旁边跑了过去。
“既然都主动来了就别跑了吧，回来！”
然而不等她们跑出地下入口的阶梯，克莱夫的声音就在三人的耳中响起。
下一刻，三人只感觉有一股狂风从阶梯上端的尽头吹进来，三人感觉身体直接被吹了起来，再想反抗也没有办法，直接被吹进了地下一层，摔落在了克莱夫前方地面。
“娜娜？！！”
最先反应过来的是站在旁边的拉尔和白琳两人，她们完全没有想到竟然会突然在这里见到娜娜。
“拉尔？”
本来摔在地面发出痛呼的娜娜立马抬起脑袋来，一脸惊喜地看着拉尔和白琳。
“拉尔~小白~！”
从地面上爬起来，娜娜立马朝着拉尔扑过去，扑到了拉尔的怀里。
这个时候克多和亚莉克希亚也爬了起来，亚莉克希亚咬着牙瞪着克莱夫，而克多则是被四周的情况吸引。
地下牢房中间的血祭魔法阵他没有在意，他在意的是被关押在牢房内的那些女孩。
虽然一开始的情报里显示暗议会从某个村庄里抓走一群平民，但是看到关押在这里这么多个人类，对克多来说是难以接受的。
在克多看来，关押在这里的人应该都是无辜的平民，因为某些原因而被暗议会囚禁在这里。
“娜娜你还好吧？你为什么会在这里？”
拉尔将娜娜从怀中推出来，抓着娜娜的肩膀担忧地询问着。
“我是来救你们的啦，拉尔不要害怕，娜娜会保护你的，嘻嘻~”
娜娜笑着伸出摸了摸拉尔的脑袋。
“救我们么……”
“他们是谁？”
拉尔低喃了一声，白琳则是指着克多和亚莉克希亚他们向娜娜询问着。
“是好人呢！他们带娜娜来找你们了~”
娜娜最终还是被拉尔推开了，娜娜只好向拉尔他们说明了一下。
娜娜能够来到这里，可以说全都是克多的功劳，当初也是他把娜娜带回天盾者兵团的。
“克莱夫，这些人你解决快点，血祭马上就要开始了。”
这个时候罗威弗那边也终于从阶梯上走了下来。
“好的。”
克莱夫点了点头，看向了躲在了克多后面的亚莉克希亚。
“没有直接逃跑反倒是主动找了过来，你这可真是自投罗网呢！”
克莱夫微笑着说道，右手朝着亚莉克希亚抓去，魔力凝聚成一只巨大的手臂抓向了亚莉克希亚。
“剑盾猛攻！”
见到克莱夫想要攻击亚莉克希亚，挡在她面前的克多立即发动了战技。
但是克多的实力实在太弱了，根本无法影响到克莱夫的魔力，反倒是因为用力过度，斩在魔力手臂上的剑刃直接被弹飞，克多只感觉双手被震得发麻。
……

[WEB] 第353章 血祭（4）

“让开。”
那魔力组成的手臂只是屈指一弹，克多胸口处的盔甲立即凹陷下去，整个人直接从亚莉克希亚头顶上被弹飞出去。
“哇啊！”
看到克多被弹飞，娜娜那边惊呼一声，连忙朝着他抬起手。
上次遇到拉伊萨那时娜娜就使用过类似的魔法保护着坐骑，此时对这个魔法的掌握已经更加熟练了，被弹飞出去的克多第一时间被接住。
不过即便被接住，胸口受到的冲击依旧让他收了很严重的伤，血液从口中吐出。
将克多弹飞后，克莱夫并没有继续理会他，而是控制着魔力凝聚的手将亚莉克希亚给抓了起来。
虽然很不甘，但亚莉克希亚在尝试着躲开失败后无可奈何地被抓到了空中。
“可恶，放开我克莱夫！你就真的不怕教皇的制裁吗？！”
挣扎无果，亚莉克希亚只好咬着牙继续怒视着克莱夫。
魔力珠没有回归的情况下，她唯一能进行的反抗也只有这样的方式了。
“所以说，只要教皇不知道你的情况，就绝对不会怀疑到我的身上，不是么。”
魔力组成的手将亚莉克希亚抓到了克莱夫的面前，克莱夫伸出手轻轻地抚摸着亚莉克希亚柔嫩的脸颊，让亚莉克希亚不停地扭着头想避开他的手。
“是么？那那边那个血族呢？你确定他会帮你保守秘密？”
亚莉克希亚看了一眼克莱夫后方的罗威弗。
在听到亚莉克希亚的话，罗威弗瞳孔一缩，他可不想掺和这件事。
“喂喂，关我什么事？”
罗威弗现在的情况可不比亚莉克希亚好，虽然血族的身体更加强大，但他本身仍然是个魔法师，之前与兰多里勒的战斗中耗光了魔力，现在与低等级只依靠身体和魔物能力的普通血族没有区别。
“好像也是……”
克莱夫低喃了一声，手一摆亚莉克希亚被抓到了一旁，他则是回头看向了罗威弗。
“咳咳，克莱夫哟，不管怎么说我们也是几百年老相识了，更何况我根本不知道你打算做什么，那个女孩是什么身份都与我无关。”
感受到克莱夫的目光，罗威弗忍不住轻咳了两声，强调了一下自己并不知道亚莉克希亚的身份。
克莱夫稍微沉思了一下，随后眯起眼睛笑着摇头。
“不不不，既然你都看到了，就必须要怀疑一下。”
“而且你现在正处在虚弱状态吧？这可是几百年都难得一遇的机会呢……”
看着克莱夫的样子，罗威弗心里略微有不好的预感，他感觉克莱夫并不像是在开玩笑。
“你敢动我就不怕血族和暗议会决裂么？我来你们这里可是始祖庭的命令。”
“而且我们可是几百年的朋友，又何必做这样的事情呢.”
罗威弗尽量让自己冷静下来，试图用这样的话语让克莱夫放弃自己的行为。
他虽然觉得克莱夫不能完全杀死自己，但是刚刚耗尽魔力凝聚了新的身体，连稳定下来的过程都没有，如果再次被杀死的话，恐怕需要极大的代价才能重生。
至于被消灭了血族特有的血液魔力而彻底死亡这一点，以罗威弗对克莱夫的认知，克莱夫是做不到这一点的。
“呵呵，你们的情况其实都差不多……只要你们血族以为你因为其它情况而死亡的话，没有人会怀疑到我身上。”
“外面不是来了很多帝国的人么，你变得如此虚弱的原因也是因为他们吧？”
克莱夫笑着摇了摇头，然后抬起手指指着上方。
“啊这……”
“而且你说我们是几百年的朋友么？”
“不然呢？”
“呵呵呵……”
克莱夫的表情有些不对劲，这让罗威弗有些疑惑，即便克莱夫否认了这个关系，也不应该做出这种有些扭曲的表情才对。
“朋友？上次我请你帮忙把菲娜骗上床的时候你都没有答应我！身为朋友连这种忙都不肯帮还算什么朋友！”
克莱夫突然一挥手，四只魔力组成的巨大手臂凭空出现，朝着罗威弗的方向抓过去。
虽然同样没有魔力，但罗威弗毕竟是血族，比亚莉克希亚灵活了很多，即便面对四只魔力手臂，还是轻易地闪躲开。
“混蛋！原来你还惦记着我家小菲娜啊！她可是我的学生！你在做梦呢你！”
一边灵活地避开克莱夫操控的魔力手臂，罗威弗一边恼怒地喊着。
“这都无所谓了！”
克莱夫继续释放魔力，空中又额外出现了四只魔力手臂，让罗威弗闪躲的空间一下子减少许多。
“只要能抓住你，再以你的部分魔力为引，一定很轻易就可以将菲娜给骗过来自投罗网！”
“再以你的性命为威胁，我相信她会放弃抵抗的！”
追加着魔力的释放，越来越多的魔力手臂出现在空中，几乎封住了罗威弗所有逃跑的路。
“菲娜？”
正在看着娜娜使用治疗魔法的拉尔和白琳愣了一下，回头看向了罗威弗和克莱夫那边。
上次和罗威弗对话后也知道罗威弗是菲娜的老师，那么克莱夫现在说的事情应该是真的，菲娜或许会有危险。
虽然这个时间点的菲娜还不认识她们，但不管怎么说在未来都是同伴。
而且拉尔还知道，菲娜是卡尔纳的女儿，而卡尔纳也就是……
拉尔看了一眼正在给克多释放治疗魔法的娜娜。
因为这是第一次用这个魔法给别人治疗，所以娜娜并不是很熟练，治疗的过程虽然没有中断，但却没能快速治好克多身上的重伤。
“娜娜停一下，她已经没有生命危险了。”
白琳抓住了娜娜的手腕，打断了娜娜的魔法。
“？”
娜娜疑惑地抬头看向白琳。
只见白琳右手指着自己脖子上的项圈：“娜娜你体内的魔力很强大，帮我想个办法把这东西破坏了，只要破坏它我们就安全了。”
现场除了做为敌人的克莱夫之外，能够破坏这个项圈的，恐怕也只有娜娜拥有这样的魔力了。
“啊？欸？”
“好的我试试！”
娜娜歪了下脑袋，然后点了点脑袋，伸出双手抓住了白琳脖子上的项圈，然后用力地朝外面扯。
“等等……轻一点……”
很显然，娜娜并不了解如何用魔力来造成破坏，毕竟她从来没有学过类似的魔法。
而与此同时，罗威弗也被无数的魔力手臂逼到了角落里，已经没有地方可以闪避了。
“可恶啊，竟然敢打小菲娜的主意……”
罗威弗咬了咬牙，脑海里回想起菲娜向自己询问魔法知识时渴望的表情。
在罗威弗的印象中，他几乎没有见过菲娜的笑容，对他来说菲娜最可爱的时刻，就是向自己求问知识时露出对知识渴求的表情。
想到这里，罗威弗对于克莱夫的阴谋再也无法忍受。
“无论如何……都不准你这个混蛋伤害小菲娜！”
赤红的光芒在罗威弗眼中绽放，血族的羽翼从他背后展开，与血液颜色无异的魔力涌出，罗威弗的双手变成了恐怖的利爪，尖锐的獠牙从口中延长。
紧随之的，是一行鲜红的文字出现在罗威弗的头顶上空。
‘克里斯提亚’
克里斯提亚家族的大姓，目前这个时间点，这个大姓还没有被罗威弗传给自己的学生菲娜，所以他还可以使用大姓的力量。
大姓并非单纯写出来的文字，真正的大姓是那份跟随着继承者的唯一魔力，可以被继承者所使用。
“滚开！”
罗威弗的爪子朝前方交叉一划，巨大的血色利爪交叉着斩断了克莱夫操控的魔力手臂。
“竟然还有魔力……是大姓么？”
克莱夫略微有些惊讶。
“但是大姓的魔力通常不会很充足，你又能支撑多久呢！”
克莱夫再度操控大量的魔力手臂抓向了罗威弗。
为了用罗威弗来威胁菲娜，克莱夫的打算是活捉罗威弗，所以使用的魔法都是不具备攻击性的，这给了罗威弗更多的机会可以反抗。
轻易地突破了所有魔力手臂的封锁，罗威弗冲到了克莱夫的面洽，血红色的利爪朝着克莱夫抓过去。
克莱夫冷静地的抬起了右手，撑开了一层魔力护盾。
“轰——！！！”
可是不等罗威弗的爪子打上克莱夫的魔力护盾，上方突然发生了一场爆炸，地下一层和地上一层中间直接被炸开一个大洞，一个人影从上面跳了下来，嘭的一声落在了两人不远处的位置。
“循着血祭魔法阵直接挖下来，看样子并没有走错路呢。”
烟雾慢慢散去，名为兰多里勒的男人缓缓从自己砸出的坑里面走了出来。
兰多里勒环视了一圈，很快注意到了娜娜和克多，发现克多昏迷过去后不由得皱起了眉。
而就在兰多里勒注意到娜娜和克多的时候，拉尔和白琳两人都瞪大了眼睛。
‘竟然是他？！’
拉尔和白琳自然认得兰多里勒了，不过现在这一百年前的时间兰多里勒还不认识她们，所以她们并没有表现出任何的异常，只是白琳心中有一点不平静。
‘既然他在这里的话，难道当初那些灵魂也是……’
白琳瞳孔一缩，猛然想到了一个可能性。
兰多里勒只是稍微看了娜娜和克多一眼，注意力很快转移到魔力气息较强的克莱夫和罗威弗两人身上。
“你竟然还活着！”
看到罗威弗还活着，兰多里勒的眉头皱得更紧了。
……

[WEB] 第354章 血祭（5）

“咳咳，我的确还活着……”
“不过我记得你接到的命令是阻止暗议会的计划是吧？那现在正好，不如我们联手把这个混蛋给打倒吧！”
罗威弗轻咳了两声，然后指着克莱夫向兰多里勒提议着。
他全盛时期都不一定是克莱夫的对手，现在只依靠一个大姓的魔力，罗威弗知道自己是没办法战胜克莱夫的。
但是，如果加上兰多里勒就不一样了。
“他就是暗议会在这里的负责人么。”
听到罗威弗的话，兰多里勒立即看向了克莱夫，握紧了自己手上的盾牌。
“呵呵……阁下就是传闻中的天盾者兰多里勒么？”
克莱夫撤去了本来想抵挡罗威弗的魔力护盾，颇为感兴趣地看向了兰多里勒那边。
“正是在下，不知道阁下是？”
兰多里勒谨慎地看着克莱夫和罗威弗那边，同时询问着克莱夫的身份。
“我么？我乃是暗议会七位长老之一，司职贪婪一罪，名为克莱夫。”
克莱夫只是笑着进行自我介绍，将自己的身份姓名都报了出来。
“哼，暗议会长老么。”
“帝国现任君主亚伦·斯卡特·伯恩有令，暗议会必须立即停止此地一切行为，将囚禁的平民释放！否则我有权以强制手段干涉！”
兰多里勒从上面跳下来的时候就注意到关在四周牢房内的女孩们，因为不知道这些女孩是如何诞生的，所以只以为是暗议会从虚荣之森外面抓进来的。
看着兰多里勒严肃的样子，克莱夫依旧是一如既往地微笑着。
“遗憾的是，暗议会不隶属于亚伦帝国呢。”
说着，克莱夫右手抬起来，铺设在地面上用来给那些连吃饭都不会的女孩维持生命的超大型生命魔法阵发生了扭曲。
“在得知天盾者兵团的动向后，我早就想好了对付你的方法了。”
“你那些几个战技的确很厉害，但它们实际上跟魔法一样，需要吸收四周的大地魔力。”
“而现在的话，外界的大地魔力已经无法进入这里了，这种情况下也没什么好担心的。”
超大型生命魔法阵发生了扭曲，绿色的纹路发生了改变，化成了黑色的，用来提供生命的魔法阵转化成了封绝某种魔力的魔法阵。
同一时间，失去了魔法阵持续补充生命力，牢房内糟糕的环境很快让那些女孩感觉到不适。
兰多里勒只是稍微愣了一下，发现克莱夫另一侧的罗威弗在偷偷打手势后，直接握紧盾牌朝着克莱夫冲了过去。
‘剑盾猛攻！’
虽然兰多里勒手上只有盾牌没有剑，但这个战技最主要的还是冲锋后强力的撞击，所以兰多里勒使用出来并不影响它的威力。
另一边，罗威弗也是趁机朝着克莱夫背后飞过去，锋利的血色爪子延生到一米的长度。
相比起自己擅长魔法，‘克里斯提亚’这个大姓提供的更多是战技使的能力，或者说是用魔力加持肉身能力和近战能力。
“呵。”
克莱夫轻笑一声，十分自信地应付着两人的攻势。
因为两人都是采取近战的方法，即便以他们的实力，战斗也不会波及到另一边的拉尔她们。
唯独亚莉克希亚比较郁闷，克莱夫为了不让别人趁机救她，抓着她的魔力手臂把她举到了很高的位置，娜娜她们根本够不着她。
“要是能帮兰多里勒的话，应该可以战胜这个家伙。”
看着进行中的战斗，白琳突然说了一声，而娜娜的双手还在死死地抓着她脖子上的项圈没有放手。
“帮忙么……”
拉尔嘀咕了一声，看着抓住那项圈的娜娜，脑海里突然想起了什么。
“等等……有了！”
“娜娜，把手给我！”
拉尔眼睛一亮，连忙对着娜娜说了一声。
“怎么了？拉尔饿了吗？”
娜娜疑惑地歪过头看向拉尔，一只手松开了白琳脖子上的项圈，朝着拉尔的方向伸出一根手指。
然而拉尔直接抓住了娜娜的手腕，拉着娜娜的手让她的手掌摸向了自己的胸口。
当娜娜的手掌靠近时，那个用来阻止任何人触碰的魔法立即发动，电流从拉尔的项链上窜出，眼看就要落在娜娜手上。
这一幕让娜娜和白琳都吓了一跳，娜娜是单纯的害怕，白琳则是不知道娜娜的魔力会自动抵御攻击。
只见魔力自行从娜娜的手指上渗透出来，瞬间击溃了那窜电流，然后化作一个圆球朝着拉尔胸口撞去。
“啪！”
“呜……”
随着一声脆响，附着在项链上的限制魔法直接被击破，但剩余的魔力结结实实地落在拉尔的身上，直接将拉尔给打飞出去半米远。
“拉尔！”
白琳和娜娜立马上前把拉尔扶了起来。
“我没事……”
拉尔摇了摇脑袋，不过并没有阻止娜娜发动治疗魔法。
等她感觉身上的疼痛消失后她才松了口气。
“你刚才到底是在做什么？娜娜操控不了自己的魔力，刚刚那种行为很危险的！”
确认拉尔没有事后，白琳忍不住责怪着拉尔刚刚冒失的行为。
也幸好那个限制魔法释放的电流威力不大，没有引起娜娜体内魔力过多的反击，所以拉尔这才能安然无恙。
“别生气嘛，危险和收获是成正比的。”
拉尔只是露出了有些不好意思的笑容，右手握住了自己的项链。
当拉尔将握住项链的右手朝一旁拉开的时候从收纳魔法内取出了一把剑。
“魔法被破除了么……”
白琳这才明白了拉尔的想法，而拉尔则是将手中的剑塞到了白琳手里。
这把剑就是上次遇到胡德时拉尔交给白琳使用的那把剑，它的真正主人应该是卡尔纳。
或者说应该是卡尔纳的藏品才对，毕竟卡尔纳身为一头巨龙应该不会使用这种人类的武器，当成牙签还差不多。
“用这把剑一定可以破坏你脖子上的项圈，只要把它破坏就安全了！”
拉尔知道这把剑非常不平凡，上次白琳就是用这把剑轻易地击败了魔物化的胡德。
而胡德和这个项圈也差不多，胡德的魔物能力是吸收魔力，而项圈则是压制魔力，但两者面对一把锋利的剑刃，它们的能力就都成了摆设。
“……所以你把剑给我也没用，让我这样自刎吗？我这样哪有力气用这东西割开项圈……”
白琳将剑刃抵在自己戴着的项圈上，一脸无奈地看着拉尔。
这把剑的确不凡，但没有锋利到可以通过轻微的触碰就将金属切开的程度。
“欸？那难道……让我来？”
拉尔愣了一下，指着自己的鼻子有些难以置信。
白琳没有说话，只是将剑塞回了拉尔的手中。
“不、不不不！我不行的，虽然没有魔法才能但我好歹有努力学习过，唯独这种事情我完全没试过，绝对不行的！”
拉尔拼命地摇着脑袋。
如果让她用剑劈柴，她有信心可以很快学会，但是用劈开白琳脖子上的项圈这种事情，拉尔根本下不了手。
假如剑砍下的时候歪了一点点，后面的拉尔都不敢想象了。
唯独在实打实的伤害别人这一点，拉尔是无论如何也做不到的！
“没关系的拉尔，就算砍下我的脑袋，药水也可以让我免死一次不是么？只要趁机取下项圈就好了。”
“可是……没有第二瓶药水让你重新变回来了，到时候你也帮不上忙的。”
“……”
说着白琳也只好沉默了下来，虽然可以破坏项圈的剑就在手里，但是项圈还戴在她的脖子上，她不知道如何才能精准的破坏项圈。
对于受伤什么的，白霖并不在意，只是如果没有第二瓶药水让她从婴儿形态变回来，那她还不如干脆保持现状。
“呜……为什么你们要商量着砍掉脑袋的事情，好吓人啊……”
这个时候，娜娜突然扑了上来，紧紧地搂着白琳的脖子，似乎要保护白琳不被砍掉脑袋。
“娜娜快松手，勒到我……嗯？”
白琳想要把娜娜推开，但是突然感觉到了什么，转过头看向了某一间牢房。
牢房内，一位坐在地面的女孩开始出现呼吸困难的情况，不一会儿便倒向了一旁，倒在了另一个女孩肩膀上。
那个女孩歪过脑袋，茫然地看着对方。
在这个女孩的注视下，倒下的女孩身上散发白光。
白光消失后，倒下的女孩已经消失不见了，只有一颗肉眼几乎看不见的东西掉落在地面上。
这颗原本还可以被萝莉化药水生效的生命体，经过这么一个简单的掉落，彻彻底底地脱离了生命体，药水已经无法再对它生效了。
旁边的女孩只是勉强露过惊讶的表情，大脑空空的她们没能有更多的反应。
而这一幕，完全落在了白琳和顺着她目光一起看过去的拉尔眼中。
“不……”
虽然那只是个连人类都还不是的生命体，其诞生也只是被人大量重复某个步骤而强行量产的，但是在看到彻底逝去的这一幕，拉尔还是呆住了，泪水不自禁地划过脸颊，张了张嘴只能发出声音沙哑的一个字。
有了第一个之后，越来越多的女孩出现了这样的情况，因为她们本质上等于长时间的不吃不喝，魔法阵提供的生命力维持都只是暂时性的。
越来越多的女孩开始失去意识，她们甚至自己都不清楚自己即将死亡，因为她们本就是刚初生，因为连任何发育都没开始的原因，本能上连婴儿都不比不上，甚至不会因为痛苦而哭嚎。
每有一个女孩逝去，拉尔都感觉自己的罪恶重了一分。
即便这些女孩的诞生与她无直接关系，但始终无法摆脱一切都是因为她的药水这个事实。
……

[WEB] 第355章 血祭（6）

“该死！纯净的生命力和灵魂都给浪费了！”
应付着兰多里勒和罗威弗联手的攻势，克莱夫突然恼怒地大喊一声，体内强横的魔力朝着四周震了一下，强行将两人给推开。
推开兰多里勒和罗威弗后，克莱夫朝着拉尔和白琳的位置抬起了右手，大量由魔力组成的触手从地面冒了出来，缠住了拉尔和白琳的身体，将她们给抓到了空中。
“啊！拉尔！小白！”
娜娜惊呼了一声，立马想要使用操控物体的魔法将两人给救下来。
但是娜娜主动所使用出来的魔力太少了，根本无法和克莱夫的魔法抗衡。
两人被抓到了空中后，随后被送进了与天空上的血祭魔法阵连接的魔力光柱内。
魔力光柱内的两人被魔力组成的触手放开，但是却不会因为重力而掉落到地面，而是失重一般随着缓缓上升的魔力朝上飞去。
拉尔尝试着在魔力光柱内挣扎着，但是根本没有任何的着力点，乱动只会导致自己在魔力光柱内乱转，还好白琳及时伸手拉住了她。
两人仍在上升，很快来到了被魔力手臂抓到空中的亚莉克希亚所在的高度。
亚莉克希亚犹豫了一下，还是朝着拉尔和白琳她们大喊：
“喂！你们两个！不管待会听到什么声音都不要回应！”
“否则的话你们的精神就不再是你们了！一定不要回应！”
亚莉克希亚的话并没有得到拉尔她们的回复，也不知道她们是否听到了亚莉克希亚说的话。
“可恶！给我破！”
虽然不清楚克莱夫究竟干了什么，但兰多里勒觉得这一定和开启血祭魔法阵有关。
这个时候，他只能尝试着用自己的战技去破坏这个魔力光柱。
但是他最强的‘连接神肢’系列战技在这里是无法使用的，因为地面的魔法阵将暗议会内外的大地魔力阻断了，兰多里勒无法利用大地魔力来使用这些战技，这让他的破坏力大打折扣。
“没用的，这个魔法阵可是耗费了无数魔核建立的，总魔力量超过第九阶层的人类极限，你是不可能破坏它的。”
见血祭魔法阵顺利进入启动过程，克莱夫这边也放心了一些。
此时牢房内的女孩仍在接连不断的死亡，但她们的生命力和灵魂都成功地被血祭魔法阵吸走了。
这些生命力和灵魂之力如果转化成魔力，总量比暗议会付出的魔核内魔力总量要少很多，某种程度来说是一种亏本买卖。
然而这涉及到一种名为‘魔力形态’的学问，普通野兽魔核的魔力，虽然很多，但魔法师只能进行利用，却无法直接吸收并让完全利用所有魔力，实际收益很低。
可如果是人类的灵魂和生命力所转化的魔力，则可以被人类所完全吸收，几乎不会有任何的浪费，其中以心灵纯净的人类灵魂为最佳，这里这些初生的女孩完美符合这一条件。
空中，拉尔和白琳随着魔力光柱逐渐上升，听到了之前亚莉克希亚的提醒，两人互相抓着对方的手尽量靠近在一起，有些担忧接下来会发生什么事情。
随着继续上升，两人终于触碰到了天花板。
值得一提的是，地下一层这个牢房非常的巨大，天花板和地板的距离都有几十米。
在触碰到天花板，两人这才停了下来没有继续上升，但是红光却冒了出来，将两人给完全吞没。
“拉尔！小白！”
下方的娜娜只能望着上空焦急的大喊着，她并不能想到可以用操控魔法让自己飞上去。
……
这是一处特殊的空间，天空的颜色如同火烧一般，而大地则覆盖着一层冰雪。
拉尔站在冰雪上，却没有感觉到寒冷。
相反的，一阵微风吹过，却让拉尔感觉到难以深受的燥热，额头上的汗水不停地往下流，头发都被汗水给浸湿了。
可是每当一滴汗水从脸颊上低落，在掉下去的过程中，汗水会突然结成冰粒。
一开始拉尔还没发现，直到汗水瞬间结成的冰粒落在自己的鞋子上才发现了这个问题。
“好奇怪的地方，这些雪为什么是暖和的……”
拉尔奇怪地俯下身，用手捧起一点积雪，感觉仿佛在炎热的夏天用放置在阳光下一段时间的水洗手一样。
可是明明是这种温度，但雪并没有融化。
“连太阳都没有，这个地方好奇怪……”
“而且小白去哪了？”
看了看四周，拉尔茫然地踏上了寻找白琳的道路。
而白琳，则是处在一片完完全全的冰天雪地之中，以拉尔那边感觉温度很高不同，这边正在刮着暴风雪，天空被黑色的云层遮住根本无法看到半点。
地面则是同样积满雪，白琳不得不待在角落里，抱着自己的双腿蜷缩成一团来抵御寒冷。
不知道过了多久，暴风雪停止了下来，天空中的云层散开，第一缕阳光照射下来，照在了白琳所待的位置，将昏迷中的白琳给唤醒。
“欢迎到来这里，人类。”
天空上，一个略带威严的女声传来。
白琳立即清醒过来，抬起脑袋四处张望着，但是却没有开口说话，因为她还记得亚莉克希亚的提醒。
“首先进行自我介绍一下，我的名字叫做末蕾，人类信仰的原初火焰之神，几千年前陨落在大陆南侧的海洋内。”
“生则充满火热，死则充满寒霜，实际掌控温度的我亦是如此，陨落在海洋后，降低的温度将那片区域彻底冰封，甚至连大陆都受到了一点的影响。”
“不过这些都是无所谓的，现在有人试图唤醒我的神格，所以我需要一个载体，这个载体可以让我自己的意识重新出现在大陆上。”
那自称末蕾的声音在白琳周围环绕着，白琳隐约感觉有一个看不见的‘人’在自己周围走动着，但自己完全无法发现她，雪地上也没有任何的脚印。
而对于这个‘人’所说的话，白琳则是稍作惊讶，但却没有做出任何的回应。
“首先，如果我的神格被唤醒，那么我的死亡与否就会发生改变，届时我的能力就会反转。”
“换句话来说，现在南方那片冰天雪地会直接变成一片火海，就算是大陆上也会受到极大的影响。”
那声音继续在白琳耳边说明着，她并没有要求白琳开口回应她，只是一直在说明她需要一个载体。
白琳则是一直保持着沉默，并没有理会这个声音。
随着白琳的沉默，四周的环境开始渐渐发生变化，原本停止的暴风雪再度吹了起来。
而在拉尔那边则是没有任何的动静，因为炎热而口干舌燥的她只好坐在雪地上，捧起地面的雪想要将其当做水喝下去。
然而很快拉尔就郁闷了，这雪被自己吃进嘴里后根本不会融化。
“也是呢……毕竟这么高的温度都不融化，凭啥在我嘴里就会化……”
将雪吐出来，反倒更加口干舌燥的拉尔郁闷地叹了口气说着。
然而随着她的话说出来，整个世界突然崩溃成无数的小碎片，仿佛刻在瓷片上的画卷被打碎了一样。
这些碎片朝着拉尔的方向涌了过去，没入了拉尔的额头。
“什么东西？给我滚出去！”
不等拉尔疑惑，突然听到了脑海里则源的声音。
世界破碎后本来是一片黑暗，但随后光亮传来，睁开眼睛的拉尔惊愕的发现自己和白琳仍然处在魔力光柱内。
同时，下方传来了克莱夫的笑声。
“哈哈哈哈哈哈，这样子血祭就完成了，我要你们全部死在这里！”
克莱夫狂傲的话让拉尔愣了一下，连忙看向了下面那些牢房的方向，随后瞪大了眼睛。
原本应该关满人的牢房，此时大多数都是空荡荡的，即便有尸体，也都是那些被当成傀儡的人类尸体，此外也有一些特殊的动物尸体和一些触手怪的尸体。
而原本那些女孩，则是一个都见不到了。
克莱夫朝着上空抬起右手，带有浓郁血液味道的魔力穿透了天花板，扭曲着落在了克莱夫的身上，逐渐被其所吸收。
接着，拉尔和白琳所在的魔力光柱突然消失，两人惊叫一声从空中掉了下来。
“哇啊！”
下方的娜娜一直都担心地看着拉尔她们，发现她们掉下来立马抬起手使用了操控魔法，成功地接住了两人。
“拉尔你们没事吧？”
搂着被自己魔法接住的拉尔，娜娜担心地询问着。
“没事……”
拉尔摇了摇脑袋，但是精神状态显然不是很好。
与此同时，克莱夫那边获得了血祭而产生的强大魔力后，轻而易举地将罗威弗给打飞了出去。
“大姓的……魔力快要耗光了……”
罗威弗郁闷地收起了大姓，看向了兰多里勒。
兰多里勒的防御能力出众，所以不至于向罗威弗一样被打飞，但纯粹魔力量上面极大的差距让他也没法进行有效的抵抗，被克莱夫的魔法压着打，连闪避都很困难，只能举着盾牌抵挡着。
“呵呵，就让我来看看大陆上最硬的男人究竟有多硬吧！”
克莱夫的手上出现了由魔力压缩凝聚而成的长枪，在克莱夫的操控上，长枪的尖端部分开始快速地旋转着。
“给我去死！”
克莱夫将手上的长枪丢了出去，其瞬间落在了兰多里勒手中的盾牌上。
……

[WEB] 第356章 血祭（7）

旋转的长枪落在兰多里勒的盾牌上，猛烈的冲击让他脚底下踩着的地面都裂开了，那铺设在地面的魔法阵不停地维持着地面的稳固。
“……”
兰多里勒咬着牙，用力地将盾牌朝上举，那长枪无法破坏盾牌，所以在兰多里勒将盾牌朝上举并倾斜的时候，立即从盾牌上划过，射向了兰多里勒后方的位置，钉在了地牢边缘的墙壁上。
随着一声爆炸，长枪消失不见，墙壁也被炸出来一个巨大的缺口，透过缺口可以看到本就处在地底的土壤和地面上的暗议会分殿建筑。
‘看样子把地面破坏就可以破坏掉这个魔法阵么……’
兰多里勒注意到了地面上的情况，本应该被踩碎的地面在魔法阵的帮助下维持着稳固。
而这种情况，显然是在截断大地魔力的魔法阵正式启动后才出现的。
‘可是除了那几个战技，我根本没有大范围的战技……’
兰多里勒思索着，看向了罗威弗那边，然而后者只是摇了摇脑袋，表示魔力已经耗尽。
“很坚硬的盾牌嘛，那么再尝尝这个！”
克莱夫继续发动了攻势。
血祭带来的魔力并不能让他突破人类极限的第九阶层，但在威力没有增加的情况下，魔力的量却是实打实的突破了第九阶层。
也因此，他可以实现第九阶层极限威力的魔法，并且不用担心任何的魔力消耗。
至于为何这样的攻击还是无法击败兰多里勒，除了他本身真的硬之外，主要原因还是克莱夫是魔法师。
想要发动对应实力的最强魔法，必不可免的需要一段准备时间。
“拉尔，你和娜娜好好躲在一旁。”
“娜娜你负责保护拉尔的安全。”
看着兰多里勒被克莱夫压着打毫无还手之力，白琳对着拉尔和娜娜说了一声，捡起之前掉落在一旁的剑，转身就朝着兰多里勒那边走去。
“保证完成任务！”
“等等小白！你要去干什么！”
娜娜一脸认真地点头，而拉尔则是连忙走上去拉住了白琳的手。
“帮你报仇。”
白琳没有回过头，只是这么说着将手从拉尔手中挣脱。
“喂，前面危险，不要过去！”
已经耗尽魔力的罗威弗拦住了白琳。
虽然兰多里勒输了的话所有人都跑不掉，但罗威弗还是不想看着这个女孩上去送死。
不管怎么说她们都是菲娜的朋友。
“不会送死的，不过我想拜托你帮我破坏这个项圈，可以么？”
白琳摇了摇头，将手中的剑递给了罗威弗，另一只手指着自己脖子上的项圈。
“破坏禁魔项圈？没用的……就算破坏了难道你还能战胜克莱夫不成？现在的他可是掌握了上万个人类血祭后产生的魔力！”
“而且这上万个人类比黑暗历史上上百万个人类血祭产生的魔力还要多！因为她们的心灵和灵魂都是纯净的！”
罗威弗没有去碰那把剑，而是试图向白琳解释清楚克莱夫现在的强大。
血祭魔法对人类有特殊的要求，心灵越是纯净善良的人类，血祭后可以获得越强的魔力。
白琳戴着禁魔项圈，依照这玩意的珍贵程度，罗威弗可以确认白琳拥有一定的强大魔力。
但他并不认为白琳的这些魔力足以抗衡现在的克莱夫。
“不帮算了。”
白琳干脆不再理会罗威弗，绕过他继续朝着兰多里勒走去。
“喂喂！回来！危险啊！”
……
全力抵挡着克莱夫的魔法，兰多里勒的盾牌虽然毫无损伤，但是双臂已经因为冲击而发麻，握着盾牌已经开始变得颤抖不已，额头上豆大的汗水不停地流淌，体力的消耗十分严重。
而这个时候，兰多里勒突然感觉有人拍了拍自己的肩膀，克莱夫的魔法攻击也突然停下来。
“哦？就是你得到了神念加身吗？”
“既然如此我不会杀你，但你最好自己远离战场！”
空中的克莱夫对着兰多里勒这边说的话让兰多里勒愣了一下，回头一看发现那个戴着项圈的女孩站在自己背后。
这个女孩和另一个带着玫瑰项圈的女孩都是在来到暗议会地底后第一次见到的，兰多里勒理所当然地将她们当成了被暗议会抓来的人。
而在刚刚兰多里勒亲眼目睹着血祭的过程，这里所有‘被抓来’的女孩，都当着兰多里勒的面‘消失不见’了。
他知道自己的任务已经失败了，并且处在了危险当中，只能抱着沉重的心情尽可能地抵挡克莱夫的攻击。
“兰多里勒，你且退后吧，这里交由我来即可。”
白琳下意识按照以前的情况，以命令的口吻说道。
兰多里勒稍微一愣，而白琳已经越过了他。
“听说神念会扭曲人的意识，最后与神灵化为一体。”
“但你脖子上的项圈可不是摆设，即便你有神念加身，没有魔力也没有任何作用。”
克莱夫从空中慢慢落下来，站在白琳的正前方，居高临下一脸自信地看着白琳。
“项圈？你是说这玩意？”
白琳抬起左手抓住了项圈，随后稍微用力。
“嘭——！”
随着莫名力量的爆发，项圈破碎成两半，一半留在白琳手中，另一半朝背后迅速飞出，从兰多里勒的腰间划过，留下一道微小的伤口。
“什么？！”
禁魔项圈被佩戴着这个项圈的人破坏，这是一件非常惊人的事情。
虽然说这个项圈并不是不能被强行破坏，但没有人会把这东西戴在战技使脖子上的时候不限制住他的双手。
也只有对付白琳这种身体孱弱但魔力强横的人，才会单纯戴上项圈而不做其它限制。
“很惊讶么？其实我也是……”
“不过这不是我自己的魔力，而是上万年轻的死者给予我的力量。”
白琳这么说着，魔力逐渐覆盖全身，化作一件精致的盔甲。
看着白琳身上的魔力彻底解放，克莱夫稍微惊讶了一下，兰多里勒那边则是瞪大眼睛，没想到这个女孩竟然拥有如此强大的魔力。
“……很不错的魔力，不过你确定要拼死抵抗么？”
“要知道我刚刚获得的魔力，可是血祭了上万个人类才获得的。”
稍微惊讶后，克莱夫仍然十分自信，他可以清晰地感受到体内蓬勃的魔力，这股魔力比他原本的魔力强大许多倍。
“上万人？”
“呵，我的魔力可是千万死者所给予的！”
说着，白琳高举起手中的剑，魔力汇聚于剑刃上化作一把巨大的剑刃。
当巨大剑刃出现的那一刻，白琳的身形一闪从原地消失不见。
“很快的速度！但你的魔力气息压根没隐藏！”
不等白琳攻击，克莱夫转过身，将掌心的魔力朝着瞬间跑到自己后方的白琳倾泻而出。
白琳撑着魔力护盾防御，将手中的大宝剑横扫斩出。
剑刃砍在了克莱夫的魔力护盾上，虽然没能将其破坏，却将克莱夫连同魔力护盾一起顺着剑刃挥斩的方向打出去。
接着白琳继续挥舞剑刃，巨大的魔力剑刃似乎没有太大的重量，被白琳轻而易举地挥动着，而撑着魔力护盾的克莱夫如同一颗球一般在空中被打过来打过去。
白琳曾说过她不擅长魔法，但仍然可以快速学会。
而类似战技这种东西，她则是能够 看一眼就学会，当初她从萨德尔诺剑圣墨菲索尔那边已经学过不少的战技。
“喔！小白好强！”
搂着拉尔不让她过去的娜娜惊呼了一声，看着白琳‘教训’克莱夫的一幕显得十分羡慕。
“强么……”
拉尔被娜娜死死地搂着，只好担忧地嘀咕了一声。
而随着拉尔的担忧，一直被打来打去却毫发无损的克莱夫终于动了起来。
“威力不错的攻击，不过仅此而已了！”
“与四散的黑暗同化为一体，再由外界光线的照射自然地化为齑粉吧！”
白琳手中的剑突然被什么东西卡住无法继续砍下去，而克莱夫周围的魔力护盾也自己解开，他手上握着巨大的法杖朝着白琳的方向。
漆黑如同拥有实质一般的光束从法杖上照射下去，落向了白琳的方向。
白琳连忙闪躲开，但是持续不断的光束并不会因此落空，随着克莱夫调整法杖的朝向，漆黑的光束追逐着闪躲的白琳划过去。
凡是被光束照射的地方，只要光束离开，那个地方就会在四周的光线照射下自然而然地化作粉末消散在空气中。
“被魔法击中的东西都会因为光线而消散么……”
“这个魔法……该不会是以我们血族为样本制造的吗？”
看着克莱夫使用的魔法，罗威弗小声嘀咕了一声，不过已经没有魔力的他还是躲在一旁，没有任何的表示。
在闪躲的时候，白琳尝试着用大宝剑反击，直接将其从漆黑的光束中间斩过去。
然而结果就是魔力剑刃直接断裂，在光线的照射下化作魔力消失在空气中。
“哼……”
白琳冷哼了一声，再度发动了名为‘瞬步’的瞬间爆发来快速移动的战技。
这个战技对身体有要求，即便魔力足够，白琳也只能每隔一段时间使用一次，否则身体会严重受伤，因为速度太快了。
“死吧！”
出现在克莱夫背后，趁着克莱夫的魔法还没有结束，白琳将手中的剑直接刺入克莱夫的后背，锋利的剑刃从他的左胸口直接穿过。
……

[WEB] 第357章 血祭（8）

剑刃贯穿了克莱夫的身体，白琳却是紧皱着眉头，她并没有感觉到剑刃刺中的实感，仿佛这一剑落在空气中。
事实正如白琳所想的，当剑刃刺穿克莱夫的身体，克莱夫的身体便开始慢慢变淡，很快消失在白琳的面前。
“你们战技使总是天真的以为靠近身体就可以击败一位魔法师，虽然是很正确的理论，但对我无效啊。”
“嘭——！”
白琳还没来得及转身，只感觉后腰被什么东西用力地打上去。
由于仓促之间来不及防御，体重方面也没有任何优势，白琳被轻易地朝着斜上的方向被打飞出去。
一拳将白琳打飞出去，克莱夫将法杖对着白琳，之前那个魔法还未失效，漆黑的光束朝着空中无法再闪躲的白琳射过去。
“圣盾援护！”
白琳撑起魔力护盾打算抵挡，然而这个时候兰多里勒的盾牌突然出现在她的前方。
盾牌绽放白光，硬生生地挡住了法杖上射出的黑色光束，虽然在空中不停地颤动着，但却没有被破坏。
“……”
白琳看了眼下方用魔力远程操控盾牌的兰多里勒，稍微点了点脑袋后在空中稳住了身形，朝着下方落去。
克莱夫见自己的魔法破坏不了这个盾牌，立即手一转将光柱朝着兰多里勒的方向扫去。
兰多里勒扑向一旁躲开了光束，而盾牌也随之飞向了他旁边。
白琳那边落地站稳后，将大量的魔力凝聚在剑上。
‘记得是叫这个名字吧……’
‘战技！’
“魔咒刃！”
魔力凝聚在剑身上，汇聚成形时剑的外表仿佛发生了一些变化，莫名的红光在剑刃上闪烁了一下，仿佛一头凶猛的魔物睁开了猩红的眼睛。
‘斩断！’
一抹红光闪过，白琳瞬间冲向了空中的克莱夫，速度与瞬步的瞬间爆发相差无几。
而克莱夫此时的注意力明显还在兰多里勒那边，所以白琳坚信这一剑一定可以命中。
‘不对……’
‘身体变重了？’
剑刃挥出去的时候，白琳突然感觉到不对劲。
一剑挥出去，虽然速度依旧很快，但克莱夫却有充足的反应后撤，躲开了这一剑的直接命中。
剑刃上释放出惊人的红色的剑气，克莱夫利用魔力护盾抵挡。
论实力，两者的处在第九阶层的人类极限，或许颇有点魔力操控熟练的高低之分。
这种情况下，克莱夫的魔力总量远远超过白琳数倍、数十倍，哪怕他无法用正常方式将魔力一同释放出，但在防御方面，他每次撑开魔力护盾，都可以使用以前‘全部’的魔力量来支撑。
这导致他的魔力护盾异常坚硬，哪怕碎裂开，也会有接连不断的魔力补充上去，白琳这用上全力的攻击，并不能破坏他的魔力护盾。
不过即便如此，白琳释放的魔力威力很大，红色的剑气直接将墙壁和墙壁后的土壤给削去约两米高的一层。
由于剑气切入得太深，连通地下牢房这边的切入口开始发生崩塌的现象，上方的暗议会分殿也受到了一点影响。
而接住这个战技的克莱夫却是毫发无损地飞了回来，居高临下的看着白琳和兰多里勒。
现在除了她们两个，其他人都没有任何的战斗力，所以克莱夫不曾理会他们，只是抓住了亚莉克希亚避免她趁机逃跑。
“他现在的魔力太多了，撑着魔力护盾我们根本打不破，除非一次性魔力消耗超过他的支出。”
克莱夫仍然是第九阶层，即便他的魔力量可能已经达到了第十阶层，但他无法一次性释放那么多的魔力，所一次性释放魔力量的极限与原先并无差别。
听了兰多里勒的提醒，白琳皱了下眉开口说道：“他应该是偷偷布下了重力魔法，我刚刚靠近他的时候感觉身体变得很沉重……”
魔力可以提升肉身力量，所以白琳如此孱弱的身体才能在刚刚跃上空中。
“这样的话，想要碰到他就更难了……”
兰多里勒紧皱着眉，看着空中似乎又在准备发动魔法的克莱夫，一时间想不出好的解决方案。
前面说过，暗议会分殿所处的山谷内布置了禁空魔法，所以此时除了克莱夫，在场所有人都没法依靠魔力进行飞行，只能通过瞬间爆发的跳跃高度靠近克莱夫。
之前那个血祭魔法阵的魔力光柱似乎也可以做到这一点，不过白琳和兰多里勒都搞不懂它的原理，所以没办法用同样的方式飘浮起来。
“准备完毕。”
看着法杖上的魔法构建完成，克莱夫微笑着将其举起来。
“那么结束了！你们都给我葬身于此！”
……
“呜呜……”
色欲与嫉妒分殿，地下一层，莉拉娜塔的房间内。
如果有人进入这个房间，可以隐约听到一个女人挣扎呻吟的声音。
而在衣柜内，那个被一百年后的自己所束缚住的莉拉娜塔仍然被死死地吊在衣柜内。
相比起一开始略带享受意味的挣扎，此时莉拉娜塔已经开始尽自己所能地想要挣脱束缚，但十几天的时间没有给她恢复多少魔力，根本无法操控身上的绳子。
确切的说，想要快速恢复魔力需要进行冥想，而现在这种状态，莉拉娜塔发现自己根本不能进入冥想状态，一旦稍微歇息一会，欲望就会涌上心头刺激着她的思想。
‘虽然不准确，但至少过了十二天了吧，说好的十天后自动解开呢，骗子……’
想起另一个自己说的话，莉拉娜塔郁闷地扭动着手腕，但是根本触碰不到绳结。
与同样被捆了十几天的亚莉克希亚相同，身上自带防护魔法的莉拉娜塔并没有长达十二天的束缚中受到任何伤害。
‘呜呜……好歹给我塞一点道具啊，这种想要要不了的感觉真……哇啊？！’
就在莉拉娜塔内心开始抱怨的时候，突然感觉人往下掉，被吓了一跳并摔在了衣柜底部。
紧接着，身上的绳子开始自行解开，很快莉拉娜塔的手腕获得了自由，不过手肘处仍然被束缚着。
“真是偷懒……”
勉强撑起身体，感觉衣柜底部流满自己滴下的口水让莉拉娜塔脸色脸色微红，然后连忙开始尝试解开身上的绳子。
由于没有光线，并且只有手腕自由的原因，莉拉娜塔摸索了大半个小时才终于让自己恢复了自由。
“呸呸呸，口干死了！”
取下塞口的小球，限制着不能被吐出的魔法也自然解开，莉拉娜塔感受着自己干燥的喉咙有点郁闷。
打开了衣柜门，莉拉娜塔从里面爬了出来。
虽然身体不会受伤，但长期没有使用手脚做某些动作让莉拉娜塔有些生疏，熟练了一会儿才成功站起来走动。
站起来的第一时间，莉拉娜塔立马扑向了桌子那边，从抽屉了拿出一颗与之前堵嘴的道具相似的小球，只不过并不镂空的。
而这颗小球实际上是一颗魔核，莉拉娜塔熟练地将其戴上，使自己的嘴再一次被封住。
接着莉拉娜塔又翻出了一个材质类似皮衣的长套，上面有几根皮带。
莉拉娜塔将这个道具放在背后，那几根皮带则从肩上、腋下穿过并在胸前束缚住。
莉拉娜塔将双手从背后伸进这个皮质的长套内部，上面的魔法立即发动，使宽松的空间迅速缩进，将莉拉娜塔的双手紧紧束缚在背后。
‘呼呼，还好上次保留了个几个道具，不然想要恢复魔力也不知道什么时候……’
莉拉娜塔一边借助这两个道具恢复魔力，一边满意地点头。
是的，这两个道具的作用除了束缚着一个人外，还顺带可以帮助一个人恢复魔力，其原理是以一种比‘冥想’更高效的方式吸收空气中的魔力。
‘说起来我桌上这张纸是主殿传送过来的么？’
突然注意到桌上的纸张，莉拉娜塔疑惑地凑了过去，阅读着纸上的内容。
‘建立第四个分殿，虚荣与忧郁分殿？’
‘啥时候的事？我怎么不知道？’
‘不管了，待会魔力充足后过去看一看吧……’
‘顺便出去找个可爱的女孩子欺负一顿发泄下欲望，诶嘿嘿嘿……’
虽然嘴还被那道具堵着，但并不能阻止莉拉娜塔发出猥琐的笑声。
‘不过……未来的我去哪里了呢？’
‘为什么那个时候用传送魔法把拉尔她们传送走了呢，想不通啊……’
以双手被束缚在背后的姿态坐在床边，莉拉娜塔回想起自己刚被绑在衣柜之后发生的事情。
虽然当时魔力被吸光，但这不影响她感受到一百年后的自己所使用的魔法是什么。
又歇息了一会儿，在身上的道具辅助下，莉拉娜塔身上的魔力快速恢复着，不一会儿就达到了第四阶层。
‘这个程度可以开始利用魔核魔力了，应该足够了……’
想到这里，莉拉娜塔施展了一个十分特殊的小魔法，身上的道具立即解开从她身上脱离。
“嗯哼，开始出发去找未来的自己～”
莉拉娜塔不清楚现在究竟发生了什么，她找未来的自己，其实也只是想要啪啪啪而已。
在欲望化为动力的情况下，莉拉娜塔带上自己珍藏的东西离开了暗议会分殿，在飞行用的魔法道具下轻易地朝着远处飞去。
暗议会每一个分殿都布置有禁空魔法，能不受影响的也只有暗议会的诸位长老了。
……

[WEB] 第358章 毁灭所有

看了下纸上标注的位置，莉拉娜塔控制着飞行魔法道具朝着虚荣之森的方向飞去，同时另一只手握着两颗小巧的魔核不停地吸收着上面的魔力。
这样直接吸收虽然效率低，但莉拉娜塔现在根本不知道虚荣之森那边的情况，所以并不急着让魔力完全恢复。
而就在莉拉娜塔靠近的时候，暗议会虚荣与忧郁分殿的地底下，战斗已经来到了尾声。
克莱夫准备许久的魔法成功的施放了出来，耀眼的光辉刺得拉尔她们无法睁开眼睛，四周凝聚向克莱夫的魔力似乎在空气中震动着，每个人都隐约感觉到身体被一种规律的震动所影响。
“……”
白琳强撑着想要睁开眼睛，但药水期间她的身体太脆弱了，即便有魔力加强也不够，一开始的刺痛已经让她的眼睛看不到任何东西，况且耀眼的光芒根本没散去。
“可恶……”
兰多里勒咬着牙，身为人类的他也不得不受到影响，耀眼的光芒影响着他的射线，他只好利用盾牌本身的能力使其扩大一大圈，然后将盾牌朝着克莱夫原本的位置举起来，试图阻挡克莱夫的魔法。
“小白……”
“拉尔危险！”
担心白琳的拉尔挣脱了娜娜的怀抱，在看不见的情况下朝着白琳的方向跑了过去。
娜娜也看不见，只能顺着拉尔跑开的方向追了过去。
克莱夫微笑着将高举起来的法杖朝着地面挥下去，浓缩的魔力如同液体一般倾泻而下，落在地面后以液体的形态四散开，这些液体本身也散发着刺激眼睛的光芒。
魔力液体以两米左右的水深度将这里全部淹没。
当然，因为合作而受到禁空魔法特许，能够张开翅膀飞起来的罗威弗除外。
兰多里勒最先被魔力液体淹没，这种魔法使用单面盾牌是不可能防御住的。
除了兰多里勒之外，接着是白琳、拉尔和娜娜三人，最后才是因为之前的伤势而一直昏迷不醒的克多。
不受影响的，只有脱离了地面的克莱夫、罗威弗、亚莉克希亚。
亚莉克希亚虽然早就认为她们无法战胜克莱夫，但是感受到克莱夫释放的魔法，她还是有些失望地垂下了脑袋。
……
‘好痛……’
拉尔感觉浑身上下充满了灼痛的感觉。
‘小白还好吧……’
拉尔记得，自己在最后一刻搂住了一个女孩，虽然看不见，但应该是白琳没错。
拉尔想要活动一下手臂确认，但除了灼痛感之外，根本感觉不到双手的存在，无法控制双手做出任何动作。
不止是双手，身体的任何部位都无法控制，连张开嘴巴都没有办法。
“……拉尔……拉尔你还好吧……”
一个熟悉的声音出现在拉尔耳边，拉尔猛然感觉自己的身体又回来了，灼痛感正在快速地消失。
下一刻，躺在地面的拉尔猛然睁开了眼睛，第一眼就看到了娜娜担忧的表情。
“太好了~”
看到拉尔醒过来，娜娜担忧的表情这才消去，一下子扑上来搂住了拉尔的脖子。
“等等……小白呢？”
拉尔挣扎着从地面上坐起来，担心地向娜娜询问着白琳的情况。
“小白……”
娜娜的表情一下子又沉了下去，慢慢地将手指向了一旁。
拉尔随着娜娜的手望过去，只见白琳躺在了血泊之中，胸口还被一根血红色的长枪贯穿着。
之前的魔法并没有杀死白琳，但消耗了她大量的魔力，所以在接下来，连克莱夫追加的小魔法都没有抵挡住，彻底地倒了下去。
“小白！”
拉尔挣扎了一下从娜娜怀中站起来，朝着白琳那边跑过去。
“拉尔你小心点啊！”
娜娜连忙跟在拉尔身后，害怕拉尔又受到攻击。
在昏迷的白琳面前蹲下，拉尔连忙伸出手确认着白琳的状态。
“没刺中心脏，不过心跳很微弱……”
“娜娜，快使用治疗魔法！”
确认了白琳还有心跳，拉尔连忙向跟过来的娜娜催促着，同时握着那把长枪试图将其**。
“啊？哦！好的！”
娜娜愣了一下，连忙朝着白琳的身体抬起双手，手上绽放着柔和的生命魔力，落在了白琳的身上。
然而这个时候，克莱夫那些残留在白琳体内的魔力却突然有了反应，一下子打散了生命魔力，并且化为锋利的魔力尖刺刺向娜娜。
“哇啊！”
娜娜连忙抬手去挡，体内的魔力自行离体，轻而易举地粉碎了残留的魔力。
但是，这些自主的魔力似乎将白琳当成了进行攻击的人，化作电流直接落在了白琳的身上。
“呃啊——！”
即便已经快要死亡了，但仍然有自己的一口魔力吊着，如今再度受到魔力的攻击，白琳一下子惊醒过来，发出了痛苦的叫声。
“啊！那个我不是故意的！是它自己就……”
娜娜虽然不知道为什么魔力会攻击白琳，但她知道这是自己的魔力，所以连忙想要解释着。
只是她的话还没说完，白琳痛苦的声音戛然而止，身体再度平静了下去。
拉尔连忙伸出手确认着白琳的心跳，但这一次只能感觉到她那因为魔力的攻击而异常高的体温，至于心跳则完全没有。
“小、小白……”
拉尔呆呆地叫唤着白琳，摇晃着她的肩膀似乎将其叫醒，只是注定没有任何的回应。
“拉尔……？”
看着白琳的模样和拉尔的反应，娜娜忍不住扯了扯拉尔的衣袖。
“？”
擦了擦眼睛流出来的泪水，拉尔回头看向了娜娜。
只见娜娜稍微有些不确定，但还是尝试着询问出来：“小白这是……死了么？”
娜娜的那些基本常识里，是有死亡的，但没有亲眼见过（自以为）的她，并不是很了解这个概念。
“呜……呜……”
拉尔没有回答娜娜的问题，只是眼泪不停地从脸上滑落。
从知晓自己的药水被暗议会利用来进行这个计划的时候，她的心情和状态就一直很差。
之前目睹着上万个无辜的新生命被献祭已经险些让她崩溃。
她创造这个药水初衷，是为了让世界平等，让男女平等。
而不是用来伤害任何人，创造任何的罪恶。
毕竟，从小与自己已故的妻子一起长大，深受海伦娜影响的拉尔，本质上与海伦娜一样，是个有些天真的女孩，内心也是同样善良的。
但是，每一个能利用萝莉化药水的人，几乎都将药水当成了武器。
卡尔纳将其当成繁衍后代工具算比较特殊的，但奥古斯塔斯公爵、背生黑色双翼的少女柒子以及暗议会的人。
甚至是白琳和莉拉娜塔，所有人都将拉尔的药水当成了武器，即便不是武器，也是与之有关。
比如暗议会就是利用药水满足献祭条件，从而快速获得大量的魔力，而魔力与武器是可以划等号的。
“拉尔拉尔，别哭……”
发现拉尔在抽泣着，娜娜立马凑了过来轻轻地搂住了拉尔，笨拙的用手抹去拉尔脸上的泪水。
“唔？”
被娜娜搂着的瞬间，拉尔猛然反过来死死地搂住了娜娜的身体。
虽然被抱得有点紧，但娜娜没有挣扎，与拉尔搂在一起，轻轻地抚摸着她的后背。
“娜娜……”
过了良久，拉尔的声音才响起。
“怎么了拉尔？”
“帮帮我……”
“帮你？拉尔需要我帮忙做什么？我一定会去努力做到的！”
但娜娜说完这句话，拉尔猛然将她从怀里推出去，眼睛看向了娜娜后面已经变回了婴儿形态的白琳。
“帮我……毁了这个地方，把所有东西都毁了……”
“尤其是暗议会的人！”
拉尔咬着牙做出了这个决定。
“欸？我、我吗？”
娜娜愣了一下，指着自己露出了慌乱的表情。
“你可以的娜娜，用出你体内的魔力，变回体形巨大的模样吧”
“只要……能帮我毁了这里！”
……
在确定所有人都被自己的魔法击败后，克莱夫突然发现外面与暗议会成员战斗的天盾者士兵取得极大的优势，眼看暗议会成员就要被杀光了。
毕竟在兰多里勒去寻找克莱夫之前，可是一招先把所有暗议会魔法师给清理了，就算不死也没有战斗力了。
为了避免暗议会这处分殿的人死光，克莱夫立马带上被魔力手掌抓住的亚莉克希亚飞了出去。
在一场一面倒的屠杀中，被誉为‘帝国之盾’的兵团，彻底倒在了克莱夫的手中。
“呵呵，那么我就先带你回极南之地了，带时候也不急着唤醒神格，先把你给解决了再说。”
“……”
捏着亚莉克希亚的脸，克莱夫露出了一脸胜利者的笑容，而前者只是沉默不语。
事实上从登场开始，克莱夫基本一直都在笑，他都没听过。
但是，下一刻，他的笑容略微一顿。
“这是什么魔力？这……”
他猛然回过脑袋看向了后方的分殿建筑，就连本来已经绝望的亚莉克希亚也瞪大了眼睛。
“拉尔……我……我会帮你的……”
“咔啪——！”
随着一声清脆的响声，隐藏在暗议会分殿里的禁空魔法阵直接破碎，娜娜一边失神般的嘀咕着，一边莫名飘浮了起来。
她的上空并不是兰多里勒进来时打通的地方，但当她飞上去的时候，压力从下而上，将所有东西给掀翻了，整个大地都剧烈的震动着。
随着飞上高空，娜娜的身体开始出现白色的光芒，很快覆盖她的全身。
在白光之下，娜娜的身体以惊人的速度变大，不一会儿变成了上百米大小。
此时，白光散去，一头体态狰狞的银白色巨龙出现在空中，令人几乎无法动弹的恐怖压力笼罩在整个虚荣之森内。
“毁灭……所有……”
那已经不再是娜娜的声音，而是使用萝莉化药水之前那头名为‘卡尔纳’的巨龙的声音。
……

[WEB] 第359章 巨龙之威

当巨龙出现的那一刻，整个虚荣之森被恐怖的压力笼罩，凡是没有智慧的魔兽都因为本能的恐惧而匍匐在地不敢动弹。
而那些高等级的魔兽也是躲在自己的巢穴里，因为恐怖而不敢外出活动。
不止是魔兽，就连本在虚荣之森内狩猎魔兽，但看到血祭魔法阵后因为好奇心而靠近的人类佣兵也都受到了影响，一些已经靠近那山谷的佣兵只感觉重力仿佛增强了一般，想要继续前进却用尽全力也无法抬起脚。
恐怖的压力伪造了一个仿佛重力增强的区域，附近所有的树叶都被压得下垂，花草也全部弯下，仿佛惶恐地朝着巨龙的方向鞠躬着。
巨龙出现后，在空中停滞了一会儿，回头看向了克莱夫和亚莉克希亚的方向。
“巨、巨龙……怎么会有巨龙在这里？”
看着空中的巨龙，克莱夫和亚莉克希亚两人都无法让内心平静下来。
第九阶层是人类极限，这里的人类指所有智慧生命，人类、兽人、矮人、精灵全包括在内。
唯一不受所谓的第九阶层极限影响的，就只有魔兽，而巨龙也是魔兽，只是过于强大而已。
正常人类想要突破第九阶层极限踏入第十阶层圣阶非常艰难，按照正常的道路，需要由神灵赐下神力升华肉身才有可能突破。
但是如今根本见不到神灵。
而巨龙则不同，据说只要活过两千岁，并且在龙之试炼中活下来，就可以突破到第十阶层。
不过这只是传说，那些试图借用‘龙之试炼’来突破的人类还从来没找到过所谓的龙之试炼。
‘这巨龙的魔力比我强很多，难道它是传说中的第十阶层……’
克莱夫死死地盯着那头巨龙。
巨龙与克莱夫对视了一会，右爪抬起来，如同人类的手势一般用一根手指指着克莱夫。
“暗议会……的人……”
巨龙低喃了一声，手指上射出一道魔力光束。
而从旁观者的视角来看，魔力光束并没有射出的轨迹，而是一道长长的直线同时出现，连通着克莱夫的胸口和巨龙的手指。
“什么？！”
克莱夫瞳孔一缩，立马动用大量的魔力扼住胸口的伤势。
见克莱夫没有死，巨龙似乎略微疑惑了一下。
如果有人仔细观察的话，就会发现克莱夫胸口被洞穿的位置，与之前白琳被长枪贯穿的位置是相同的。
‘……’
‘算了，还是跑路吧，如果血祭得来的魔力耗光了，就没法唤醒神格了……’
捂着胸口的伤势犹豫了一下，克莱夫咬着牙带着亚莉克希亚朝远方飞去。
“不要……走……”
看着克莱夫要跑，巨龙死死地盯着他们的方向，随着他的话说出口，克莱夫逃跑的动作戛然而止。
“操控魔法？！”
克莱夫惊呼了一声，随后和亚莉克希亚一起被（用来隔开）操控物体的魔法给拉了回去，拉到了巨龙的面前。
“！！！”
不等克莱夫反应过来，那巨龙张开嘴就朝着克莱夫咬下去。
克莱夫立即全力撑起魔力护盾，让巨龙的嘴被卡住无法咬下去。
然而巨龙在不停地加大力气，克莱夫虽然接住那血祭得来的庞大魔力不停维持魔力护盾，但没有突破第九阶层的他无法一次性发挥这些魔力。
当提供给魔力护盾的魔力比不上魔力护盾受到的压迫时，魔力护盾随着一声啪的脆响破碎开，而克莱夫也被巨龙一口吞了下去。
得到血祭的魔力后，以无敌的姿态击倒所有敌人的克莱夫，就这样轻描淡写的被巨龙吞入腹中。
或许他还活着，但显然不可能突破这头巨龙的肚子。
毕竟他可是卡尔纳……
吞下克莱夫，巨龙伸出手抓住了亚莉克希亚。
在克莱夫被吞下去的时候，那魔力手掌已经自行瓦解，亚莉克希亚还以为可以趁机逃跑，结果刚从魔力手掌中逃出，却被巨龙直接抓住了。
不过巨龙并没有用力，确切来说应该是接住亚莉克希亚不让她掉下去，如果想要跑的话，亚莉克希亚仍然可以从巨龙手中跳下去。
“暗议会的人……”
扇动翅膀飞在空中，巨龙盯着自己抓住的这个人类。
活了这么久，亚莉克希亚也不是没有见过巨龙，但是以她现在的窘境，根本没有保障自己安全的能力，所以看着眼前这头巨龙，她的心里不由得有些担忧，尤其是听到它说的话后……
‘我、我应该没说过我是暗议会的人吧？’
亚莉克希亚只能在心里祈祷着不被当成暗议会的人。
巨龙盯着亚莉克希亚过了许久，突然转过头对着另一个方向吐出一团魔力。
浓缩成一小团的魔力飞过去落在企图逃跑的暗议会成员中间，随后引发了一场爆炸，暗议会的成员毫无抵抗能力的被爆炸给掀飞。
“你不是……”
解决了打算逃跑的暗议会成员后，巨龙回头对着亚莉克希亚说了一声，随后操控魔法发动，将亚莉克希亚给抓起来，很快将其放在了暗议会分殿外面安全的地方。
“嗯？”
突然感觉到什么，巨龙望过去发现了一个躲在山谷附近观察这边的黑发少女，当即对着她发动了操控魔法。
“哇啊！我也不是暗议会成员啊！”
被（用来隔开）操控魔法抓着的莉拉娜塔连忙大喊着。
她离开自己的分殿后一路朝着这边飞过来，很快就被这里的魔力吸引，但感觉这头巨龙过于危险，所以她选择躲在一旁偷偷观察着，却没想到一下子就被发现了。
“莉拉娜塔……”
巨龙嘀咕了一声，松开了莉拉娜塔，后者则是从空中掉了下去，使用了魔法道具后才安稳落地。
确定四周已经没有其他人之后，巨龙展开翅膀飞上了高空中，俯视着下方建立着暗议会分殿的山谷。
天气开始变差，狂风在虚荣之森内肆虐着，乌云遮蔽了所有星辰，本就没有光线的虚荣之森彻底变得黑暗，唯有暗议会分殿是唯一的光芒。
“这是操控魔法？”
落在山谷外，莉拉娜塔惊讶地看着暗议会分殿的位置。
整个分殿轻轻颤抖着，然后从顶层开始，一点一点的瓦解消散成大量细小的颗粒消失在空气中。
“听说足够强大的操控魔法可以控制物体分解成基本粒子，没想到竟然是真的么……”
莉拉娜塔惊讶的嘀咕着，这样的威力虽然用空间魔法也可以做到，但两者根本不是同一个级别。
空间魔法可以做到的原因，纯粹就是空间之力的特性，与使用者没有半毛钱关系。
但用操控魔法达成瓦解效果的话，纯粹就是使用者自己的能力了……
莉拉娜塔自认走不到这一点，就算做到了，也不可能直接覆盖这么大范围。
真要破坏的话，其实一个攻击性魔法更直接，用这种操控魔法来瓦解，在莉拉娜塔看来反而是一种炫技的行为。
不过莉拉娜塔也没有评价什么，只是站在那里静静地看着暗议会分殿的瓦解。
随着暗议会分殿彻底的消失不见，内部的光线也消失了，那些被瓦解的魔核化成大量的魔力爆炸开。
莉拉娜塔捂着耳朵，看着爆炸过后彻底暗下来的山谷。
“还是走吧……对了，先去找一下莉亚。”
就在莉拉娜塔打算去找之前被巨龙放下去的莉亚时，突然被火光所吸引。
朝着火光的方向望过去，莉拉娜塔突然看到了一个熟悉的人影，不过离得太远，她自己也不是很确定，干脆直接朝着那边飞了过去。
……
暗议会分殿消失后，昏暗的环境让拉尔感到不适，连忙从收纳魔法里面取出火把并将其点燃。
看了下四周，找到了变回婴儿形态的白琳后，拉尔将其轻轻地抱了起来。
白琳的体重比一般婴儿轻很多，否则拉尔之前也没法抱着她那么久，因此现在可以轻易地将其抱起来。
“娜娜……”
拉尔抬头看了眼空中，不过云层还没有散去，一片漆黑的环境中她根本看不到巨龙，但她能感受到巨龙就在那里。
“喂，拉尔！”
就在这个时候，一个熟悉的声音穿了过来。
拉尔回头一看，对方也刚好从空中落了下来，借助火把的光芒，拉尔可以看清对方的模样。
“莉拉……娜塔？”
“你是现在的莉拉娜塔？还是未来的？”
看到莉拉娜塔后拉尔愣了一下，然后第一个问题就是确认对方究竟是哪个时间的莉拉娜塔。
“额……当然是现在的啊，你们在找未来的我吗？”
莉拉娜塔愣了一下，疑惑地向拉尔她们询问着。
原本莉拉娜塔还以为未来的自己会在拉尔她们旁边的。
“现在的莉拉娜塔么……”
“那我问你，是不是你把我配置药水的画面交给了别人！”
拉尔点头，然后眼神冰冷地看着莉拉娜塔询问着。
“欸？我……”
莉拉娜塔愣了一下，想要否认的时候又想起了自己真的做了这样的事情。
“那个……拉尔，到底发生了什么来着？”
什么都不知情的莉拉娜塔弱弱地询问着，想要搞清楚拉尔为什么会这么生气。
“……”
拉尔没有理会她，抱着白琳朝着旁边的斜坡走过去。
虽然阶梯也被巨龙一起破坏了，但有一个斜坡应该可以勉强地爬上去。
“拉尔，等一下！”
莉拉娜塔立马跟上了拉尔。
“非常抱歉擅自做出那样的事情，但是不管发生了什么，还请希望你原谅我！”
……

[WEB] 第360章 原谅

“你不要再跟着我了！”
“我是不会原谅你的，你别跟着我了！”
走到阶梯原本所在的斜坡前，拉尔回头向着一路跟过来莉拉娜塔喊着。
在拉尔看来，如果不是对方泄露了自己的药水，之前的事情也都不会发生。
一万个被迫出生又不得不死去的孩子，她们从诞生到死亡，都没有在这个世界留下任何痕迹，仿佛不存在。
但偏偏她们的确存在过，只是茫然地看着这个世界直到离去，仿佛一个毫不相干的过客。
在拉尔的眼中，这样的事情是罪恶，因为自己而出现的罪恶。
诞生与否无法选择，但至少别让她们以同样的情况逝去……
“诶……”
莉拉娜塔愣在原地，看着拉尔有些艰难地爬上了斜坡，一时间不知道该怎么办。
而此时，一开始被巨龙放下去的亚莉克希亚已经趁机跑到了山谷外面。
她意识到了一个问题，她需要快点离开这里。
虽然克莱夫似乎已经死了，但这个地方是虚荣之森内部，有许多的魔兽。
如果不趁巨龙的出现离开，她很可能葬身魔兽的肚子里。
现在巨龙还在空中，碍于龙威的影响，整个虚荣之森的魔兽必然不敢动弹。
“马匹……”
亚莉克希亚注意到了山谷外的那些马匹。
这些马匹是天盾者兵团的马，但此时除了其中比较矮小的那一匹，其它马都匍匐在地不敢动弹。
这匹马是娜娜骑着的马，或许是娜娜主观的影响，这匹马和拉尔一样，没有受到巨龙带来的压力所影响。
虽然不明白为什么这匹马不受影响，但这对亚莉克希亚来说是个好消息，她立马翻身上马，驾着马朝天盾者兵团开辟的道路前进。
而在亚莉克希亚骑着马离开的时候，空中的巨龙低下脑袋，看向了下方。
“克多……”
低喃出这样一个名字，柔和的魔力在下方那具‘尸体’周围出现，恢复着他的生命力。
做完这些，巨龙回头看向了拉尔那边，轻微的操控魔法托起了拉尔，让爬不上那斜坡的拉尔回到地面，而巨龙也缩小了身体从空中落了下去。
斜坡下面，莉拉娜塔愣了一会儿，然后回头看向了后方。
此时空中的云层已经散开，月光照射下来，虽然还是有些昏暗，但对于擅长黑暗魔法的莉拉娜塔来说并不影响视野，她朝着那个倒在地面不知生死的男人走了过去。
“希望能问清楚情况吧……”
莉拉娜塔有些郁闷地抬起手，对着昏迷过去的兰多里勒使用了治疗魔法，蓬勃的生命力开始重新在兰多里勒体内迸发出来。
莉拉娜塔现在的魔力只有第四阶层，直到魔力耗尽都没能治好兰多里勒身上的伤口，她只好拿出一些魔核，一边吸收魔核的魔力，一边发动着治疗魔法。
终于，兰多里勒的眉毛动了一下，缓缓地从昏迷中苏醒过来。
“你醒啦？”
“……你是谁？”
兰多里勒有些茫然地从地面上坐了起来，他只记得自己硬接了克莱夫的魔法，随后就不清楚了。
他看了下四周，隐约可以认出这里还是暗议会分殿的地底，但是头顶上的暗议会分殿哪里去了？
“我是谁不重要，我需要你跟我说说这里之前发生了什么。”
在兰多里勒疑惑的时候，莉拉娜塔打断了他的思考。
“这里的情况么……”
兰多里勒点了点脑袋，既然莉拉娜塔救了自己，而且不清楚这里的情况，兰多里勒下意识的认为对方是帝国的援兵，所以将这里的情况告诉给莉拉娜塔。
“血祭……上万个人类……”
莉拉娜塔瞳孔一缩，一下子想到了一个可能性。
那些人类，或许并不是暗议会抓来的，而是……
……
缩小后的巨龙落在了拉尔面前，随后把脑袋凑了过来。
“拉尔拉尔，娜娜做到了，你不要哭了好么？”
娜娜凑了过来，小心翼翼地看着拉尔的表情。
“嗯，没哭呢。”
拉尔点了点脑袋。
“那、那我可以变回去了么？”
娜娜弱弱地向拉尔询问着。
现在娜娜已经习惯人类的形态了，变回巨龙后感觉非常不适应。
“……我现在身上没有药水，没办法让你变……？？？”
拉尔的话还没说完，突然发现娜娜身上被白光包裹着。
在白光之下，娜娜的体形不停地减小着，最终和拉尔差不多大小的时候停下来，白光随之散去，娜娜重新站在了拉尔的面前。
“嗯？娜娜你是怎么做到的？”
拉尔诧异地向娜娜询问着。
虽然强大的魔兽也可以幻化成人形，但问题是刚刚这种情况怎么看都是萝莉化药水的效果。
“拉尔刚刚不是让我变回去么，所以我就试着用魔力把包围着身体的那些魔力给推开，然后就变回去了。”
“现在我不推它，就变回去了。”
娜娜这样子向拉尔解释着。
自从她开始懂得什么是魔力后，她就已经感受到包围着自己的那些魔力了，非常微弱也没有任何的害处。
“这样么……”
拉尔点了点脑袋，能够理解娜娜的解释。
一般来说，拉尔印象中想要解除药水的效果需要把这些魔力给破坏，让药水失效。
但是现在想来，只要把药水的魔力给隔开，那么就可以暂时取消药水的效果了。
“走吧，我们离开这里。”
“嗯嗯。”
两人一起朝着山谷外走去。
山谷外的马匹还在，娜娜找了一会儿没找到她过来时骑的那一匹。
“应该是被吓跑了，随便骑一只吧。”
火炬已经交由娜娜拿着了，拉尔可以摸着娜娜的脑袋安慰着，让娜娜不要再惦记着那匹马。
“哦……”
娜娜点了点脑袋，两人找到了克多来时骑着的马。
因为认识娜娜的原因，这匹马非常的听话，两人骑着它朝天盾者兵团来时开辟的道路而去，一路离开了虚荣之森。
……
“嗯？”
就在离开虚荣之森不久，坐在拉尔背后的娜娜突然疑惑地抬头看着天空。
“怎么了？”
拉尔向娜娜询问了一下。
“好像有人过来了。”
“有人？”
拉尔让马匹停了下来，抬头看向了娜娜手指指的方向。
果然可以看到一个黑影在远方天空不停靠近着。
很快，这个黑影越来越近，可以看清是一个人，而且看着很眼熟。
“拉尔~~~！”
一个耳熟的声音传了过来，下一刻对方直接扑到了拉尔的怀里，把那匹马吓得将背上的三个人一同甩了下去。
“哇啊！”
娜娜惊呼一声，三人一起摔在了地面上，但是却莫名没有摔伤。
“嘻嘻，拉尔好久不见了~”
突然飞过来扑倒拉尔的莉拉娜塔将拉尔搂在怀里，十分亲昵地蹭着拉尔的脸。
“……”
虽然还没看清对方的脸，但听到莉拉娜塔的声音让拉尔气愤地将对方给推开。
“我不是说了别跟着我吗！”
将对方推开，拉尔连忙从地面上站了起来。
“欸？有说过吗？”
莉拉娜塔愣了一下，坐在地面上歪着脑袋思索了一下。
“好像是有吧，不过是一百年前欸！”
思索了一下，莉拉娜塔确信地点了点脑袋。
“一百年前……你是一百年后的莉拉娜塔？”
拉尔愣了一下，忍不住向莉拉娜塔询问着。
“肯定的啊~都一百年过去了，拉尔还没原谅我么~”
莉拉娜塔点了点脑袋，然后搂住了莉拉娜塔，亲昵地蹭着对方的脸。
“……没有。”
拉尔沉默了一下，然后摇了摇脑袋，拒绝着莉拉娜塔蹭自己的脸。
对于这种行为，拉尔显然十分不习惯。
“欸……原谅我嘛~”
“不。”
“那……这样子呢？”
见拉尔一脸坚决的样子，莉拉娜塔笑着拿出了一块石头。
“？！”
拉尔诧异地看着莉拉娜塔手上的这块石头。
“如果原谅我的话，我就还给你哦~”
莉拉娜塔拿着石头在拉尔面前晃来晃去，而拉尔的眼睛也是忍不住紧盯着这块石头。
“你之前突然消失不见，就是为了帮我拿回这块石头么？”
拉尔没有回莉拉娜塔的话，而是突然这样询问着。
“是啊~在莉亚的房间里找了一会儿发现竟然找到了~”
莉拉娜塔点了点脑袋。
被困在亚莉克希亚的房间里，莉拉娜塔开始学习空间魔法的时候，顺便在亚莉克希亚的房间里寻找了一圈，结果意外找到了被藏起来的这块石头。
或许不是藏起来，而是亚莉克希亚故意放在那里等莉拉娜塔找到的。
“……如果是这样的话，那我勉强原谅你了。”
拉尔伸出手从莉拉娜塔手上拿过了这块石头。
这正是拉尔之前丢失的，与自己妻子名字相同，名为海伦娜的石头。
“那就太好了~”
莉拉娜塔直接将拉尔扑倒在地面。
“唔……”
看着这一幕，旁边的娜娜有些不爽，但也没有说什么。
“起来……”
拉尔挣扎了一下才把莉拉娜塔给推开，重新在地面上站起来。
“既然找到你就好说了，你之前不是说有研究过时空之力么，现在我们想办法回去原本的时间吧。”
拍了拍身上的灰尘，拉尔这样提议着。
“没问题，我已经想到了一个回去的方法了，不过想要做到不容易。”
“总要试试看，毕竟一直留在这里是会出问题的……”
拉尔已经发现很久没有听到则源的声音，她猜测应该是时间线的排斥所影响的，让则源不得不保持沉默状态。
……

[WEB] 第361章 魔法塔

虚荣之森非常的大，再加上出发的时间比较晚，等拉尔她们离开虚荣之森的时候已经是凌晨时分了，而莉拉娜塔也正是这个时候飞了过来。
“行吧，那我带你们去魔法塔。”
莉拉娜塔点了点脑袋，随后在面前打开了一道漆黑的传送门。
她在亚莉克希亚的房间钻研空间魔法，让自己的魔力时刻保持在充盈的状态，所以现在的她打开远距离传送门根本不是问题。
“魔法塔？”
拉尔愣了一下，这个名字几乎是任何接触过魔力的人都听说的。
它是大陆上极少数不受任何国家干涉的大势力，与圣教会几乎齐名，位于北大陆的东侧，魔法师心目中的圣地，虽然近年来似乎研究重心都放在了魔导器上面。
虽然拉尔是药剂师，但对于魔法塔这个势力还是知晓的，之前在亚伦城举办魔法展也有见到魔法塔的展览台。
“是的，魔法塔是由初代魔女建立的，所以我稍微能拜托她们帮下忙。”
莉拉娜塔点头解释着。
“魔女？”
拉尔疑惑了一下。
关于魔女的故事，卡尔纳向诺心说过，但拉尔并没有听过，对于魔女她并没有明确的认知，书籍上似乎也很少有记载，拉尔没有注意到过。
“以后再跟你说明，现在我们去魔法塔吧。”
莉拉娜塔也没有向拉尔她们讲起魔女的故事，只是拉着她和娜娜一起走进了漆黑的传送门内。
随后传送门消失，留下那匹马茫然地待在原地。
……
从传送门走出来，拉尔她们已经来到了一座城镇的前方道路。
‘格克索尔城’
城门前的道路边上，石碑指明了前方那座城镇的名称。
“那是……什么？”
拉尔望向了城镇那边，正好看到了一个庞然大物从城镇内飞了出来，以一个很快的速度从她们上空飞过。
看起来有点像船，但却没有帆，飞行的过程中，身后还残留着蓝色的痕迹。
“这东西就是我来这里的原因了。”
回头望着那飞远了的‘船’，莉拉娜塔脸上流露出一点怀念的神情，不过很快又恢复正常。
“走吧，跟着我进城。”
“待会可能会有点麻烦，不过很安全的。”
莉拉娜塔说了一声，牵着拉尔和娜娜的手朝着城门走了过去。
格克索尔城，又名‘魔法之城’，是魔法塔的总部，虽然是一座城镇，但不接纳一般住民，有资格在这座城镇居住的，只有第七阶层起步的魔法师，如果是战技使的话，则要第八阶层，其它例如药剂师等职业也需要第八阶层的魔力。
因此，这座庞大的魔法之城，很多时候都很安静，稍微比较热闹的地方，也只有城镇中央的‘魔法塔’。
这座塔虽然没有天穹塔楼那么高，但却是魔法塔的大本营，里面藏着无数本古老的魔法书籍。
相比起天穹塔楼，魔法塔内只保存与魔法相关，并且本身具有魔力的书籍。
“好安静……”
城门口连守卫都没有，就是一个强力的防护魔法阵，莉拉娜塔在上面验证了魔力后，轻易带着拉尔她们走进城内。
而进入城内，拉尔可以保证这座城镇绝对是她到过最冷清的城镇。
街道上根本看不到人，而且建筑似乎都是住宅，没有商铺和旅馆之类的建筑。
“这座城一般人是不能进来的，等到城镇中央就热闹一些了。”
莉拉娜塔解释了一下，然后三人朝着城镇中央走去。
从城门进来的这一条街道，正好笔直地通往城镇中央位置，拉尔她们直视街道尽头便可以看到一座塔楼。
莉拉娜塔没有在城镇内使用传送门，不过施展了飞行的魔法，带着拉尔她们飞到了一定高度，大概只比四周的房屋高了几米。
飞起来之后，拉尔观察着四周，发现这条街道外再远处有一个空旷的区域，上面停泊着数艘那种可以飞上空中的船只。
在飞行魔法的帮助下，三人很快来到了魔法塔附近。
正如莉拉娜塔所说的，这里相对比较热闹一些，可以看到一些身穿魔法袍的高阶魔法师们在魔法塔入口进出。
而在魔法塔前方，则是开着五间商铺，分别售卖着各种高阶的魔法材料，譬如高阶魔核、高阶魔兽尸体等。
“别看了，进去吧。”
“我们还需要赶时间的。”
拉尔望着那些商铺的时候，莉拉娜塔捧着她的脸把她脑袋给转了回来。
“嗯。”
拉尔应了一声，跟着莉拉娜塔一起走进了魔法塔内。
“这座塔虽然看起来不大，但里面有空间魔女离开前布置的空间魔法，所以实际大小非常惊人，其他人基本都住在这里面感悟魔力。”
“唯一一个超越人类极限的初代魔女在顶层留下对魔法的感悟，只要靠近就能引起魔法师的共鸣，从而提升自己对魔法的感悟。”
“所以这个地方是大陆上所有魔法师梦寐以求的圣地。”
莉拉娜塔在拉尔和娜娜耳边小声地解释着，没有让旁边经过的其他魔法师听到。
而经过的那些魔法师，在看到有两个小孩进来后都不免疑惑地看了一眼，不过并没有说什么。
“二层可以申请借用魔法飞船，这就是我带你们来这里的原因。”
莉拉娜塔带着拉尔她们走上了一个刻画在地面的魔法阵，随着白光一闪，她们三人来到了魔法塔的第二层。
第二次十分广阔，看起来似乎是让人休息的场所，不过并没有几个人，毕竟魔力达到了一定程度后是可以长时间不用休息的。
传送到第二层魔法阵出口旁边有一个柜台，一位少女正无聊地趴在上面，歪着脑袋以一个非常不健康的看书方式翻阅着摆在旁边的书籍。
莉拉娜塔带着拉尔她们走过去，伸出手在桌子上敲了两下，少女这才猛然抬起脑袋。
“请问有什么需要帮助的么？”
少女连忙坐直了身子，露出一脸微笑向莉拉娜塔询问着。
“我想要申请借用或者购买一艘魔法飞船，请问一下现在需要走什么程序？”
莉拉娜塔身为魔女，以前也曾待在魔法塔，但离开的时间太久了，对于魔法塔这边的变化她也不清楚。
“借用魔法飞船么……非常抱歉，租用魔法飞船已经停止办理了，原因是有人一次性租用了我们所有剩余可租用的所有魔法飞船。”
少女伸出手在桌子上的一颗魔法水晶球上触碰了几下，得到反馈后摇了摇脑袋向莉拉娜塔说明着。
“那购买呢？”
“魔法飞船出售都是定制生产的，如果你们需要的购买的话，可以支付定金后等待半年的时间。”
“半年……”
莉拉娜塔沉默了一下，这个时间对她来说并不算很久，毕竟她也有上千岁的年龄了，不过……
“拉尔你觉得呢？”
莉拉娜塔向拉尔询问着，她记得时间线会对穿梭时间的人进行排斥，她需要确定是否可以支撑半年时间。
‘则源，时间线的排斥可以支撑半年时间么？’
‘不能。’
拉尔在脑海里询问了一下则源，对方简单的回答两个字后就没有继续出声了。
“不能。”
拉尔将则源的回答拿来回答莉拉娜塔的问题。
“那好吧。”
“既然这样我们就不购买了，不过可以询问一下，租用魔法飞船的人么？”
莉拉娜塔点了点脑袋，然后向那少女询问着。
“……不能，不过如果需要电话，我可以询问他是否同意与你们交谈。”
少女摇了摇脑袋，不过确认莉拉娜塔她们似乎挺着急后，她如此的提议着。
“他现在在魔法塔么，那么麻烦你询问一下。”
莉拉娜塔决定和对方商议一下，尝试把对方租用的一艘魔法飞船取过来。
魔法飞船有魔法塔的魔力印记，上面还有自动操控的魔法阵，所以莉拉娜塔并不担心她们到达目的地后，这艘飞船会被她们遗弃在那里无法返回魔法塔这边。
“好的，请稍等。”
对方点了点脑袋，捧起那颗魔法水晶球跑到了一旁，避免直接使用魔法联系会被莉拉娜塔她们发现对方的身份。
不管怎么说，租用魔法飞船的人就是魔法塔的客户，自然不能随意透露客户的身份。
莉拉娜塔和拉尔她们只好在旁边的休息区坐下来，等了大概两分钟那个少女才走了回来。
“对方同意跟你们见面，他现在在魔法塔第四层三十一号高级魔力修炼室，你们可以过去找他了。”
少女走过来向莉拉娜塔她们说明着。
“好的，不过可以先问下对方是谁么？”
莉拉娜塔忍不住询问了一下，至少先有点心理准备。
“行吧，他是圣教会的现任教皇，至于为什么租用那么多魔法飞船就不知道了。”
少女犹豫了一下，还是向莉拉娜塔说明了租用飞船的人是什么身份。
“圣教会的教皇么……”
莉拉娜塔皱了下眉，圣教会跟暗议会的关系可以说是很差的，主要原因是圣教会信奉的神灵与暗议会信奉的神灵毫无关系。
莉拉娜塔带着拉尔她们走回了那个传送阵，在传送到第四层之前向拉尔和娜娜叮嘱了一声。
“千万不要提到暗议会知道么，更不要说出我是暗议会的成员，明白么？”
莉拉娜塔一脸认真地盯着拉尔和娜娜。
“尤其是你！”
发现娜娜正在好奇地盯着其它地方，莉拉娜塔连忙抓着她的脑袋把她转过来。
……

[WEB] 第362章 北海

“我、我会的……”
娜娜弱弱地点头保证着，其实她几乎没注意刚刚莉拉娜塔说了什么。
随着传送魔法阵的启动，三人转眼间来到了魔法塔的第四层，前方是一条长长的走廊，两侧则是每隔十米左右有一间房间，房门上标注着一个数字标记。
每隔五个房间左右，走廊两侧则都会有一个拐角，拐弯后的走廊仍然是每隔十米左右，两侧就各有一间房间。
“这些房间都是魔力修炼室，在里面修炼魔力可以有很大的收益，不过是按时间收费的，非常贵。”
莉拉娜塔向拉尔和娜娜说明了一下，随后开始寻找着那位少女所说的三十一号高级魔力修炼室。
在向恰好路过的某位魔法师询问一番后，三人很快来到了三十一号高级魔力修炼室前面。
门口有一座小型的魔法阵，在阻挡别人闯进去的同时可以借由这个魔法阵联系魔力修炼室里面的人。
莉拉娜塔注入魔力激活了这个魔法阵，而正在魔力修炼室里面的人也收到了提醒。
不一会儿，魔法阵自行解除，大门也自行打开。
魔力修炼室又被叫做冥想室，内部十分空旷，但几乎没有任何装饰和家具，只是铺设着一张由魔兽皮毛制成的地毯。
而地毯中央，一个男人保持着坐的姿势飘浮在空中，魔力凝聚成各种形状围绕着他四周。
在拉尔她们进来后，对方睁开了眼睛，飘浮在空中的身体落下，站在了地毯上。
“初次见面，尊敬的伦纳德教皇，我叫做莉拉娜塔，这两位是我的朋友，拉尔和娜娜。”
莉拉娜塔向圣教会的教皇塞西尔·伦纳德行礼着，所用的礼仪是北大陆这边常用的礼仪。
因为暗议会是南大陆的势力，莉拉娜塔觉得这样做可以避免被猜到她是暗议会的成员。
而旁边的拉尔也是连忙拉着娜娜的手学习着莉拉娜塔的动作。
“您好，莉拉娜塔女士，听说您需要租用魔法飞船？”
此时的伦纳德比一百年后的教皇年轻许多，不过脸上同样挂着和蔼的笑容。
“是的，教皇先生。”
“那好吧，请先坐下来，如果您愿意告诉我你们租用飞船的目的，我可以考虑将我预约的一艘魔法飞船让给您。”
随着伦纳德的话，地毯上面突然出现了一些华丽的桌椅。
“可以。”
莉拉娜塔给拉尔她们示意了一下，随后三个人坐了下来。
“……这个，可以吃么？”
刚坐下来，娜娜忍不住指着桌子上的糕点，一脸期待地向伦纳德询问着。
“噢，这些应该是我教圣女阁下准备的，不过如果喜欢的话可以尝尝。”
伦纳德朝着娜娜点了点头。
“谢谢！”
娜娜迫不及待地伸出双手抓起了桌子上的糕点。
两手各抓着一块糕点，把一块塞进了嘴里，娜娜将另外一块偷偷地递给了拉尔。
拉尔没有拒绝地接了过来，手抓着糕点和娜娜一起坐在莉拉娜塔旁边，默默看着两人对话。
拉尔觉得在魔法塔这种高级魔法师聚集的地方，自己还是不要随便说话比较好。
“是这样的教皇先生，我们有一位同伴在海外冒险的遇险了，现在可能被困在某座海岛了，所以我们需要借用魔法飞船去海面上搜寻她的踪迹。”
莉拉娜塔将早就想好的理由说给了伦纳德听。
而她所指的那个人，其实就是白琳，不过白琳实际上就在拉尔的怀里。
“哦，去营救同伴么……”
“不过有一点我不明白，为什么你们去营救同伴要带着一个……婴儿呢？”
伦纳德点了点头，然后指着拉尔一只手抱在怀里的白琳。
再次变成婴儿的白琳从昨晚到现在都还没苏醒过来，如果不是呼吸心跳体温都正常的话，拉尔都怀疑是不是哪里出问题了。
“……是这样的，这个婴儿其实是对方的孩子，她出去冒险之前将孩子托付给我们照料，因为实在找不到其他信得过的人带孩子，我们只能带上她了。”
“而且在魔法飞船上不是听说平稳得像陆地么，小孩子不会有什么不适的。”
莉拉娜塔在一瞬间就想出了这样的回答。
伦纳德脸上的表情并没有太多的变化，所以莉拉娜塔不知道对方究竟有没有相信。
“这样么，你等我稍微考虑一下……”
伦纳德说着，从收纳魔法内取出了茶具，用魔法熟练的将茶具加温。
“请问要红茶么？圣教国特产的红茶种类。”
“谢谢。”
莉拉娜塔接过了伦纳德现场泡好的红茶，等待着伦纳德的考虑结果。
‘莉拉娜塔要带我们去的地方是海外么……’
‘因为不知道具体位置，所以传送魔法没法定位，所以需要乘坐这种会飞的船去寻找么？’
一旁默默听着的拉尔大概想到了莉拉娜塔的目的。
‘难道莉拉娜塔也是要去找洛索？！’
拉尔突然想到了这样一个可能性。
卡尔纳跟拉尔说过，洛索是被称为创世神的神灵之一，精灵女神、自然女神和整个精灵族的创造者。
这样位格的神灵，能够拥有时空之力似乎也并不奇怪。
‘不过……莉拉娜塔怎么知道洛索的存在呢？难道洛索在人类的某些书籍上有记载？’
拉尔略微有些疑惑，不过教皇伦纳德还在这里，所以她继续在一旁看着没有说话。
“嗯……那么最后向您询问一下。”
品尝了一口自己泡的红茶，伦纳德将杯子放下后看向了莉拉娜塔：“请问你们所要去的海域是那一片呢？如果是的话也许我们能同行。”
伦纳德的话让莉拉娜塔愣了一下，稍微犹豫了片刻。
“也不是不能告诉你，我们要去的海域就在北大陆往北的北海，纳可盖亚鱼的背部往外。”
莉拉娜塔向伦纳德说明着她们要去的海域。
而所谓的‘纳可盖亚鱼’，则是绘制出来的大陆地图过于像一条鱼的原因而诞生对整个大陆的称呼，常用于高学识的人群内。
‘北大陆？’
伦纳德那边还没有什么反应，拉尔却是诧异了一下。
如果她没记错的话，洛索所处的海岛位于纳可盖亚大陆的东海洋，也就是纳可盖亚鱼的鱼嘴往外的海域。
‘难道北大陆也有类似洛索这样的强大神灵不成……’
拉尔疑惑了一下，随后继续着莉拉娜塔和伦纳德对话。
“北海洋么，那真是太巧了。”
“事实上我租用那么多魔法飞船也是为了前往北海洋。”
“如果女士们乐意的话，可以与我们同行，圣教会会尽量庇护你们的安全。”
伦纳德站起来向莉拉娜塔和拉尔她们邀请着，显然他并不想单纯把魔法飞船转让给拉尔她们。
“圣教会要去北海洋？而且还用到这么多魔法飞船？可以请问一下北海有什么大事情发生么？”
莉拉娜塔没有直接回应伦纳德，而是站起来诧异地询问着。
北海那边的海洋是海洋魔兽的天堂，因为人类不擅长在海里作战的原因，那边也很少会有佣兵出没，因此那边的岛屿上人类十分稀少，通常不会发生什么需要圣教会救援的灾害。
事实上，整个纳可盖亚大陆四周的海洋似乎已经被各自分割了。
西海是人鱼的住处，那边有不少海洋魔兽，但基本都在人鱼的掌控中，导致人类很少在那边见到魔兽和人鱼，甚至不确定人鱼的存在是否真实。
东海则比较正常，但东海上某种小岛居住着一个名为洛索的神灵，和一个疑似可以摧毁大陆的道具。
南海则是极南之地，火焰之神的陨落导致温度变成负数，那边的海洋与陆地无异，因为水被冻结了。
北海则一直以来都是海洋魔兽的天堂。
“噢，这是件很光荣的事情所以我们也没必要隐瞒。”
“根据情报来看，最近有一头几乎超越人类极限的火焰巨龙出现在北海附近的陆地上，多次袭击城镇并以人类为食。”
“这件事发生在北大陆，自然需要由我们圣教会负责，但那边资源缺乏无法构筑传送阵。”
“因此我们圣教会联合组成的屠龙队伍需要乘坐魔法飞船前往那里。”
伦纳德向莉拉娜塔她们说明着，并且在提到那头‘恶龙’的时候有些咬牙切齿，无法忍受那巨龙的罪孽一般。
“火焰巨龙？！”
莉拉娜塔想到了什么，忍不住惊诧出声。
“是的，一头火焰巨龙。”
“我可以感受到女士体内磅礴的魔力，所以希望您也能加入我们一起讨伐恶龙。”
“而您的同伴，我们也会帮您一起寻找。”
“不知您意下如何？”
伦纳德说出了自己的目的。
他现在还年轻，但身为教皇的他已经有第八阶层的实力了 ，再加上其它特殊的原因，他可以窥探到莉拉娜塔体内磅礴的魔力。
“当然可以，讨伐恶龙人人有责。”
“而且我本来就挺讨厌巨龙的。”
莉拉娜塔惊诧过后连忙反应过来，微笑着接受了伦纳德的提议，并且略微有些咬牙切齿的这么说着。
旁边的娜娜虽然不知道莉拉娜塔讨厌的是哪头巨龙，但还是忍不住缩了缩脖子，吃那些糕点的动作也变得小心翼翼的。
“非常感谢您的加入女士，魔法飞船的租用手续已经完成，预计中午过后就会出发，到时候飞船会先前往圣教会圣山接上屠龙队伍的诸位强者。”
……

[WEB] 第363章 魔法飞船

在莉拉娜塔取得联系用的魔导器后，三人离开了伦纳德所在的魔力修炼室。
这些魔力修炼室的租用挺方便，莉拉娜塔在柜台那边交付几颗魔核后，带着拉尔她们两人钻进了一间魔力修炼室。
魔法飞船出发的时间是中午过后，而现在时间还很早，她们可以先休息一下。
“为什么要加入他们的屠龙队？”
魔力修炼室内没有什么家具，拉尔只好在那铺设的魔兽皮地毯上席地而坐，然后忍不住向莉拉娜塔询问起来。
“嗯，也不算加入，只是顺路而已。”
莉拉娜塔和娜娜也在拉尔旁边坐下来。
“先不说这个，快把小白给我抱抱~”
莉拉娜塔是最先见过白琳原本模样的人之一，曾经和亡灵墨菲索尔对话的时候知晓了白琳原本是个婴儿。
虽然没有亲眼见过白琳的婴儿模样，但她还是第一时间猜到了拉尔抱着的婴儿一定是白琳。
从拉尔怀中接过白琳后，对于没带过孩子的莉拉娜塔来说，白琳现在熟睡的状态是最合适的，不用担心孩子的苦恼。
当然，白琳并不是那种会苦恼的孩子……
“顺路？所以我们的目的也是北海么？”
拉尔有些好奇，她到现在都还没清楚莉拉娜塔想要带她们去哪里。
“是的，北海之外有一座恐怖的岛屿不知道拉尔你们听说过没有？”
轻轻地戳着白琳的脸蛋，莉拉娜塔点头后向拉尔询问着。
“北海外一座恐怖的岛屿……”
“恐怖的……”
拉尔皱了下眉，脑海里回想了一下，但没有太多的思绪。
旁边的娜娜似乎想到了什么，装睡似的趴在拉尔背后的地毯上，不过拉尔她们根本没注意到她的反应。
“嘛，不知道我来告诉你吧。”
“那座岛叫做龙岛，是巨龙栖息的巨大岛屿。”
见拉尔不清楚，莉拉娜塔干脆直接向她说明了这座岛屿的名称。
在很早之前，巨龙就很少在大陆上出没，仿佛随着众神一般消失在人类严重，偶有那么一两只巨龙出现在大陆上。
一直以来都有关于龙岛的传说，只是普通人很少了解而已。
“龙岛……么？”
拉尔愣了一下，她也在书上见过这个岛屿的传说，但以前从没想过这会是真的。
不过现在的话，她以卡尔纳和诺心为参照，很容易就相信巨龙们生活在一个与大陆隔绝的巨大岛屿上。
“是的，龙岛。”
“事情是这样的……”
莉拉娜塔开始向拉尔解释着为什么要去龙岛：“大概一千年前，有一个第九阶层人类极限的魔法师，为了探索能够突破极限的方法，所以孤身前往龙岛。”
“根据他的记载，虽然没有找到传说中的龙之试炼，但却发现龙岛上某个地方存在大量的特殊魔力，后来他才发现那些魔力很可能是时空之力。”
“那本《时空之力的鉴别》就与他有关。”
莉拉娜塔可不晓得穿梭时间的魔法，这东西人类从来没有过任何记载。
所以她能想到的方法就是先找到时空之力。
不过她也知道龙岛十分危险，所以称其为‘恐怖的岛屿’。
上面居住着一大群巨龙，假如有一千头成年的巨龙，那么突破人类极限的巨龙至少也有十头以上了吧？
不过巨龙的数量只是莉拉娜塔的猜测，有可能更多或更少。
“原来如此……”
拉尔点了点脑袋，听到龙岛可能有时空之力她也就明白了莉拉娜塔的想法。
‘在吗？龙岛那边有没有可能真的有时空之力？’
不过这些事情并不能确定，所以拉尔尝试着在脑海里向则源询问着。
‘龙岛的时空之力么……的确有一点可能。’
‘虽然这里的时空之力应该只会被一个人完全掌控……但是上一任时空之力的掌握者已经死亡了，所以她的墓地所在位置拥有与大量时空之力时很可能的。’
则源冒出来解释了两声，随后再度沉默了下来。
从他的话里，拉尔认为龙岛可能的确有时空之力，前提上一任时空之力掌握者的墓地的确在龙岛。
“我要在出发前好好冥想一下随时准备应对危险，你们两个暂时在这里休息，待会快中午就带你们去吃饭。”
拉尔回过神来的时候，莉拉娜塔将白琳递回给她。
“嗯。”
拉尔点了点脑袋，然后看着莉拉娜塔走到两米外的位置坐下来，体内的魔力开始在体表流转。
虽然不知道魔力修炼室是什么原理，但想来应该可以对魔法师有什么益处。
看着开始进入冥想状态的莉拉娜塔，拉尔回头看了娜娜一眼，发现娜娜已经趴在地毯上睡着了。
“唔……”
这么一安静下来，拉尔也感觉困意上涌，毕竟她和娜娜都是一天没睡的状态。
从收纳魔法里拿出一张毛毯，拉尔在娜娜旁边躺下来，将婴儿形态的白琳放在两人中间的位置，把毛毯盖在了三人身上。
拉尔就这样沉沉地睡着了。
……
临近中午，莉拉娜塔停止了冥想，将拉尔和娜娜她们叫醒后，三人一起前往了魔法塔提供食物的地方，也就是之前去过一次的第二层。
高级的魔法师很少需要吃饭和休息，所以这个地方仍然没有多少人，莉拉娜塔付出一颗中阶魔核后，成功买到了丰富的午餐。
这些午餐基本都是一些利用魔法处理后的魔兽肉，虽然不是专业厨师做的，但是味道也算不错。
待午餐过后不久，莉拉娜塔取出了那个联系用的魔导器。
“莉拉娜塔女士，马上魔法飞船就要到出发时间了，你们直接到魔法飞船厂这边的广场，我已经在这里等候了。”
魔导器震动了一会儿，教皇伦纳德的声音从魔导器里面传出来。
“好的教皇先生，我们这就过去。”
莉拉娜塔回应了一声关闭了魔导器，朝着拉尔她们摆了摆手，三人随后离开了魔法塔，在莉拉娜塔的魔法帮助下飞向了魔法飞船厂旁边的广场。
这个广场就是拉尔一开始见到的那个停留着魔法飞船的空旷地带。
飞船广场边缘，伦纳德正在和魔法塔这边的负责人员交流着。
“尊敬的教皇，目前所有的魔法飞船都已经检索完成并补充了足够的魔核能源，随时都可以起飞了。”
“嗯，麻烦你们了。”
“能为圣教会提供服务自然是我们的荣幸，如果需要的话可以随时来找我们租用~”
少女微笑着向伦纳德说明着，伦纳德则是稍微点头回应着。
这个时候莉拉娜塔带着拉尔她们也飞了过来，停在了两人旁边的位置。
“你们来了，马上魔法飞船就可以出发了，请随我来吧。”
伦纳德回头看向了拉尔她们。
“咦？这不是莉拉娜塔么？”
不等拉尔她们回应伦纳德，之前那个少女突然扑到了莉拉娜塔的面前，上下左右围绕着莉拉娜塔在各个方向观察着她。
“咳咳，列蒂西女士，能够再次见面我很高兴，不过我现在与教皇先生赶时间，下次再来找你。”
莉拉娜塔将对方给推开，然后跟着伦纳德一起朝着一艘魔法飞船走去。
被叫做列蒂西的少女站在原地注视着莉拉娜塔的离开，脸上略带着一抹遗憾。
莉拉娜塔之前说过，魔法塔是由魔女创立的势力，而莉拉娜塔也是一位魔女，所以在这边遇到熟识的人也很正常。
虽然不是每一位魔女都找到了延长生命的方法，但像莉拉娜塔和奥蒂莉亚这样利用特殊方法来延长生命的魔女也是不少。
……
“我教圣女搭乘的魔法飞船已经抵达圣山，现在屠龙队也已经集结完毕，我们现在要飞往圣山接上他们。”
走上了一艘魔法飞船的甲板，伦纳德向莉拉娜塔她们说明了一下。
魔法飞船上没有船员，因为只需要用精神力操控它，它就会按照命令飞行，只要是一个精神力较强的魔法师都可以轻易驾驶这艘魔法飞船。
在伦纳德的操控下，魔法飞船飞上了空中，其它的魔法飞船则是由魔法塔提供的‘船员’操控着跟在伦纳德操控的飞船后方。
“莉拉娜塔女士，你可以带着她们在飞船上自由活动，或者找一个房间休息，不过请注意看着她们避免发生危险的事情。”
给魔法飞船下达了前进的命令后，伦纳德回头向莉拉娜塔提醒了一声。
“好的教皇先生。”
莉拉娜塔应了一声后，带着拉尔和娜娜参观起这艘魔法飞船。
对于魔法什么的，拉尔可能研究不懂，但这种大型的魔导器她则是非常感兴趣。
魔法飞船内部几乎算是一栋房屋，而且是大型的高级旅馆一般，连照明都统一采用昂贵的魔法灯，虽然现在天亮没有打开，但也是不错的装饰品。
甲板下的旅馆内走廊装饰得十分奢华，不清楚的话可能还会误以为这是某个贵族的府邸。
拉尔也没有居住过那些昂贵的高级旅馆，但是从这里的装饰来看，似乎并不比奥古斯塔斯公馆差。
不过这也很正常，一艘魔法飞船的造价可能比整个奥古斯塔斯公馆还要贵吧……
在魔法飞船内逛了一圈，拉尔随便找了个椅子坐下休息。
……

[WEB] 第364章 火焰巨龙

当魔法飞船抵达圣教国境内的圣教会圣山时，率先出来迎接的是以当代圣女为首的圣教会众成员。
在这个时间点，伦纳德还很年轻，而那个被阿伽莎送给卡尔纳的圣教会圣女克莱曼希尔则理所当然的还没有出生。
此时的圣女应该是克莱曼希尔的上一任或者上上任圣女。
教皇只是和他们交流了几句，把莉拉娜塔和拉尔她们介绍后，又与组成的屠龙队成员见了一面。
屠龙队成员大概有二十人，其中只有三分之一是圣教会的成员，其余的基本都是北大陆本土但不属于圣教会的魔法师或战技使，普遍实力在第八阶层起步。
这次的敌人是一头临近第十阶层的火焰巨龙，所以圣教会决定动用神灵赐予的圣枪。
虽然无法直接击败巨龙，但圣枪必然可以削弱巨龙的实力，这样子这次围剿将会有很大的成功率。
随后众人上了魔法飞船，不止是屠龙队，圣教会一些实力较弱但擅长光属性治疗魔法的成员也跟着一起出发讨伐巨龙。
伦纳德与圣女和圣教会的各大主教登上了同一艘船，拉尔她们则是被安排到了另一艘船。
待所有人登上了魔法飞船，飞船立刻起航，全速朝着大陆北海的方向飞去。
……
龙岛，龙之祭坛后方的树林里，一个少年拦住了另一个少女的去路。
少年背后赤红色的巨龙羽翼展开，将少女前方的道路完全给拦住。
这少年少女都是巨龙，与大多数魔兽相同，实力达到一定境界都可以幻化成人类的模样。
或者说不是人类的模样，而是‘神灵的模样’，因为古代诸神皆与人类的外貌特征相同。
“诺维雅！你为什么要答应长老的要求！”
少年恼怒地朝着名为诺维雅的少女咆哮着，身后的龙尾巴用力一甩将旁边的石块击碎，不过四散的碎石被他的翅膀给挡住。
“抱歉格纳利……你的心意我只能拒绝了。”
“你是龙岛现在唯一一头极诣元素龙，你有更美好的未来，所以不要再记着我了。”
少女诺维雅摇了摇脑袋，一双长满白色绒毛的白龙羽翼在背后展开，诺维雅直接飞上了空中打算离开。
但是名为格纳利的少年不依不挠地追了上来，挡在了他的前方。
“我知道的诺维雅，你就是当初那头因为意外而提前被破壳的巨龙是吧？”
“你的寿命很短，但是我可以保证找到治好你的方法。”
“请务必等我好么……”
格纳利握住了诺维雅的双手，深情地向她请求着。
“没用的……”
诺维雅将手从格纳利手上抽回来。
“所以你宁愿选择依靠那头我们从来没见过，已经千年没有回龙岛的始祖巨龙吗？！”
格纳利的情绪变得非常糟糕，身为火焰巨龙的他身周不由得浮现出大量的火焰，下方的树林自然而然地被点燃。
“抱歉格纳利……但是我真的想继续活下去……”
诺维雅脸色有些苍白的说着，转身想要从另一个方法飞走。
“不！我不会让你这样离开我的！”
诺维雅还没有飞走，格纳利已经死死地抓住了她的左手，将其拉进了怀里。
“我要带你离开龙岛！”
说着，格纳利朝着龙岛外的方向飞过去。
“格纳利，快放开我……”
“这样下去你会被长老们攻击的！”
“不要——！”
诺维雅猛然从床上惊醒过来，好一会儿才缓过神，随后回头看了一眼刻在房间墙壁上的魔法阵，又看了下限制自己四肢的枷锁。
“还有，一天就来了么。”
“也不知道格纳利有没有顺利逃出去……”
少女的声音中透露着些许担忧。
……
“如果不出意外的话，那头巨龙就是克里。”
“啊？！”
魔法飞船内，拉尔休息的房间里，听到莉拉娜塔的话后拉尔瞪大了眼睛。
克里这个人，拉尔还是认识的，尤其是上次去营救自己的时候，差点就把自己给卖了。
“克里是人类和巨龙因为意外的融合体，克里是人类的名字，而那头巨龙好像叫做格纳利，两者在一百年后已经是一体。”
“但现在的话，叫做克里的男孩还没出生，所以这头火焰巨龙应该就是格纳利。”
莉拉娜塔向拉尔解释着。
克里既然加入了骸骨王的阵营，他的一些事情自然也被莉拉娜塔她们所知晓。
“那也就是说，这一次的讨伐没有杀死火焰巨龙只是让她跑了……”
“后来才有了不得已和人类克里合为一体的事情发生么？”
拉尔很快想到了这样的可能。
否则的话，一头巨龙完全健康的状态下，根本不可能想要和人类合为一体。
除了卡尔纳。
“阿嚏！”
旁边娜娜正在照顾已经醒来的白琳，突然之间打了个喷嚏，被含在白琳嘴里的手指一下子被抽了出来，导致白琳不满地挥动着四肢。
“很可能。”
莉拉娜塔点头，认为拉尔想到的可能很有道理。
“所以这次讨伐我就不出力了，避免真的把它打死，到时候未来说不定就改变了。”
毕竟对方可能是未来的同伴，虽然以后应该没有什么联系了，但莉拉娜塔还是决定不要帮忙的好。
就这样，魔法飞船花了半天的时候，在第二天早晨靠近了北海，已经可以从甲板上看到远处波光粼粼的海面。
从空中可以看到海边的城镇已经被破坏得不成样子，到处都是烈火焚烧过的迹象。
魔法飞船上有望远作用的道具，每艘飞船上都有人开始搜寻着火焰巨龙的踪迹，也有部分魔法师从魔法飞船上飞下来，落在被毁的城镇旁边。
巨龙的袭击毁灭了这个小城镇，但却幸运的有部分人存活了下来。
只是这些人也不知道巨龙毁灭城镇后的去向。
最终由圣教会的人商量决定，魔法飞船分为两队，分别在附近沿海和海面附近的岛屿寻找巨龙。
一旦找到则用魔法道具通知，这样其它魔法飞船也可以快速赶去支援。
“咱这边飞船的人实力都不咋样，应该不是讨伐巨龙的主力。”
“所以你打算怎么办？”
“待会到海面我把他们都丢到岛上，咱们直接抢飞船去龙岛。”
“这样没问题么……”
“没事啦，反正圣教会和我们暗议会本来就是敌对的。”
莉拉娜塔与拉尔对话过后离开了房间，去了甲板上观察外面的情况，准备找机会抢飞船。
飞船可以自动飞回魔法塔，所以莉拉娜塔也不担心与魔法塔那边产生矛盾。
“拉尔拉尔，小白睡着了。”
把手指从白琳嘴里抽出来，娜娜朝着拉尔这边挥手喊着，也还好睡着的白琳不是那么容易吵醒。
“娜娜，你想要回家看看么？”
拉尔走到床边坐下，突然向娜娜询问着。
“家……？什么是家？”
娜娜有些疑惑，这种东西在并不在卡尔纳的常识里面，所以娜娜也不清楚，她还没听人说过。
“就是其它巨龙生活的地方，而巨龙就是你使用药水之前的模样。”
拉尔摸了摸娜娜的脑袋，后者则是眯起眼睛蹭着拉尔的手掌。
“巨龙么……”
享受着抚摸的同时，娜娜低喃了一声。
虽然没有这种常识，但她也晓得，自己身体庞大的那种模样，决不是拉尔所说的人类。
但是对娜娜来说，找到一群和自己一样的生物并没有太大的诱惑。
“我、我还是想待在拉尔旁边……”
娜娜凑过去靠在了拉尔怀里，双手从背后搂住了拉尔。
“会的，只是想让它们帮忙治病而已。”
拉尔轻轻地拍了拍娜娜的后背安抚着。
“治病？谁病了？拉尔你吗？”
娜娜疑惑地从拉尔怀里抬起头。
“不是哦，是你啊。”
拉尔摁了下娜娜的鼻子，后者捂着鼻子从拉尔怀里溜了出去。
“我有病吗？”
揉了揉鼻子，娜娜很疑惑拉尔为什么会这么说。
“有病，不过你自己可能没有感觉。”
“只希望那些巨龙有办法治好你吧。”
拉尔这么说着，不过她的表情上却有一点复杂。
她所说的‘病’，其实是当初受到时空之力入侵带来的影响。
因为这个影响，名为卡尔纳的意识陷入沉睡，诞生了名为娜娜的纯净意识。
也正是因为娜娜诞生之时心灵就是纯净无瑕的，才会如此粘着给予自己帮助的拉尔。
之后娜娜虽然也有些成长，但喜欢粘着拉尔这一点是没有改变的。
“拉尔不要担心，娜娜会很快好起来的。”
发现拉尔脸色不正常，娜娜还以为她在担心自己，所以连忙安慰着她。
“主要是希望你自己还好吧。”
拉尔突然说了句娜娜听不太懂的话，然后把娜娜给搂在了怀里。
“我有些担心她醒过来后，你会跟那些女孩一样彻底消失……”
拉尔所说的‘那些女孩’，指的是被血祭的那些，到目前为止拉尔的心里始终过意不去。
卡尔纳的意识苏醒是必然的，不论是为了不改变未来或者其它事情。
但拉尔担心卡尔纳的意识苏醒后，娜娜这个‘临时’的意识会消失不见。
“不会的，我要一直跟着拉尔才行！”
……

[WEB] 第365章 一大波巨龙

拉尔他们乘坐的魔法飞船负责在海上寻找，当经过一座岛屿的时候，莉拉娜塔趁机释放了自己的魔法。
“嗯啊？！”
船上的其他人惊呼了一声，随后被传送魔法无情地抛到了岛上。
不过以他们的实力一般都会飞行魔法，所以应该不会有任何危险。
趁他们反应过来之前，莉拉娜塔用自己的精神力接管了魔法飞船，控制着魔法飞船朝着北方飞去。
只留下岛上五六个魔法师面面相觑，过了良久才反应了过来。
“该死！她们是叛徒，我们的飞船被抢走了！”
恼怒的咒骂了几声，他们施展了飞行魔法飞向空中，但魔法飞船已经飞远了。
“因为不知道龙岛在哪里，所以我们飞远之后还得慢慢搜寻。”
莉拉娜塔向拉尔说明着。
虽然她可以肯定龙岛一定在北海之上，但具体在哪个位置她也不知道。
“不过龙岛有那么多巨龙，会不会有危险？”
拉尔这样询问着，不过她的内心并没有任何的担忧。
如果真的到了危险的时候，大不了就让娜娜现出原形。
卡尔纳说过自己是第一头巨龙，就算不是真的，那也是活了不知道多少年的巨龙，在巨龙族应该有不低的地位。
“危险肯定有的，我们只能尽量小心。”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，她也无法保证此行的安全。
虽说是活了几千年的魔女，但毕竟还没有超越第九阶层的人类极限。
而在龙岛上应该有不少已经突破人类极限的巨龙，如果打起来的话莉拉娜塔无法保证任何人的安全。
“嗯，我知道了。”
拉尔点了点脑袋，顺便看了一眼旁边盯着大海发呆的娜娜。
魔法飞船继续向着北方飞去，沿途能看到的岛屿越来越少。
而到了这个距离，已经偶然能看见一些海洋魔兽从海里跃出，空中也能看到一些飞行魔兽。
魔法飞船上自带驱散弱小魔兽的魔法阵，所以不用担心与飞行魔兽撞上。
在莉拉娜塔的控制下，魔法飞船的速度已经提升到了极致，与第七甚至第八阶层的魔法师全力施展飞行魔法相差无几。
相比起魔法师需要恢复魔力，对于魔法飞船来说魔核就是他的魔力，只要放入更多的魔核就有更多的魔力可以消耗。
所以虽然身为第九阶层的魔法师，但莉拉娜塔还是选择乘坐这样的魔法飞船。
魔法飞船的正常飞行速度，从魔法塔到圣教会圣山，需要半天时间，从圣教会圣山到达北海也需要半天时间。
而想要到达龙岛附近的话，即便现在全速前进，估计也需要半天时间以上。
……
龙岛与其说是岛屿，倒不如说是一块小大陆，其面积甚至不逊于索菲王国的国土。
也正是因为这样的面积，才足以让这群巨龙生活在这里。
至于食物的话，毫无疑问是从海里获得。
魔法飞船朝着正北方前进，当甲板上的莉拉娜塔利用望远的魔法看到一座岛屿的时候，魔法飞船突然浑身一震落在了海面上。
“魔力引擎一切正常，动力一切正常，看样子未经允许的单位不能在龙岛附近飞行是真的……”
莉拉娜塔快速地检查了魔法飞船，确认魔法飞船并没有意外后，用自己的魔力推动魔法飞船在海面前进。
她不使用传送魔法的原因，一是不知道龙岛的位置，二是从传送魔法出来后没法飞行的话会掉落到海里，而魔法飞船则不担心，毕竟本质上它是一艘船。
船在水里前进，很快靠近了龙岛，拉尔和莉拉娜塔注视着龙岛那边，果然发现偶尔有一种巨大的生物在岛上飞行。
“喔，有什么东西在飞！”
看不太清的娜娜伸出手指着在岛上飞行的某一头巨龙。
或许是为了方便在龙岛上生活，这些巨龙的体积都缩小了不少，通常来说强大一些的魔兽都有这种能力，可以一定程度改变自己体形。
魔法飞船靠岸，拉尔他们走到了岸上，而莉拉娜塔则回头用魔力将飞船推了回去，这样子飞船就会按照定位魔法自行返回魔法塔。
“岛上的魔力好浓郁，难怪巨龙们会一直待在这里！”
此时已经临近傍晚，莉拉娜塔感慨了一下龙岛上魔力的浓郁后，带着拉尔她们快速进入了树林内。
对于巨龙这种庞然大物来说，躲在树林里的他们将很难被发现，同时也可以在树林里捕猎填饱肚子。
“很好，今晚就先在这里休息一晚，明天出发寻找时空之力。”
找了个安全的山洞点燃篝火，莉拉娜塔拿出从飞船上带出来的地毯和被褥，将它们铺在平整的地方，当成了今晚休息的地方。
“我出去看看附近有没有野兽，可以拿来填饱肚子，你们在这里等我。”
朝拉尔叮嘱了一声后，莉拉娜塔离开了山洞。
“娜娜，你要是困了的话，就先睡一会，待会可以吃饭了我喊你。”
昏昏欲睡的娜娜靠在了拉尔的肩膀上，拉尔只好揉了揉娜娜的脑袋说道。
“嗯……不过外面好吵……”
一脸困倦的娜娜搂着拉尔的手臂，勉强抬起另一只手指着山洞外，随后似乎睡着了一般。
“吵？”
让睡着的娜娜躺在旁边的被褥上，拉尔疑惑地拿起火把朝着山洞外走。
为了避免是野兽之类的，她还从收纳魔法拿出了一瓶火蜥蜴药水。
走出了山洞，拉尔并没有发现任何的异常，疑惑的将火光朝向了四周。
“娜娜听错了吗？”
拉尔疑惑了一下，转身拿着火把就要回山洞里。
可是刚转身她就听到了奇怪的声音，好像是扇动翅膀的声音。
拉尔愣了一下，然后连忙抬起脑袋，将手中的火把对准了天空。
随即拉尔被眼前的一幕给惊呆了……
巨龙……
一大群巨龙……
至少上百头巨龙……
每头巨龙大约以三米的体型大小出现，如同蝙蝠群一般在空中盘旋着，密密麻麻的一片几乎将天空完全遮蔽。
这些巨龙不是同一个品种，有水龙、火龙、白龙、黑龙等，似乎所有龙种都到齐了。
虽然天色已经昏暗下来，但如此多的巨龙过于显眼，拉尔被震撼的一幕惊得手中的火把都掉落在了地面，火光瞬间熄灭。
拿着火蜥蜴药水的另一只手显得有些尴尬，但拉尔还是盯着空中的巨龙，似乎畏惧突然受到袭击。
“不好，怎么回事？！”
不远处刚找到猎物的莉拉娜塔也发现了异常，回头一看满天的巨龙，立马抛下猎物朝着拉尔那边赶过去。
在她的记忆中，一百年前的确出现了一头十分强大的巨龙毁灭了暗议会的新分部，但她根本不知道这头巨龙其实是娜娜。
如此出现这么多巨龙，她的唯一想法就是拉尔她们被发现了。
只是她不明白为什么会出现那么多巨龙，但也来不及细想。
在空中盘旋的巨龙似乎看到了拉尔，其中几头巨龙从空中落了下来，四周碍事的树木被无形的力量给折断推开。
一共五头金色的巨龙落在了拉尔面前，沉重的身躯加上随意的降落导致地面发出了震动。
‘黄金巨龙……’
看着五头与黄金相同颜色的巨龙，拉尔不由得想起在书籍上看到的巨龙。
据说这是血统最纯正的巨龙，是巨龙族的帝王。
“人类，为何你身上有卡尔纳的味道？”
五头巨龙俯视着拉尔，其中一头率先询问着。
不过让拉尔稍微诧异的是，这头巨龙说话的声音是女人的声音，所以它应该是头母龙。
“卡尔纳么……”
听到巨龙的问题，拉尔一下子想明白了为什么会引出那么多巨龙了。
娜娜对自身魔力还不熟练，所以被感知到是很正常的事情。
“拉尔拉尔，外面怎么那么吵……”
疑似被巨龙落地的声音吵醒的娜娜从山洞里走了出来，一下子吸引了那些巨龙的注意力。
可是不等巨龙们开口，突然有人从一旁跑过来，一手抓着一个人，朝着另一个方向跑去，想从巨龙面前逃离。
“莉拉娜塔？为什么要跑？”
虽然不是很愿意让娜娜变回卡尔纳，但拉尔觉得应该没有逃跑的必要。
“你在说啥胡话，那些可是巨龙啊！你觉得它们对人类会热情招待吗？”
莉拉娜塔双手各夹着拉尔和娜娜，用上全力施展强化魔法和加速魔法。
只是下一刻，三人直接撞在了无形的墙壁上，一股往回弹的力量让三人直接摔在了地面上。
“不必逃跑人类，我不会伤害你们。”
一头黄金巨龙不知道什么时候已经拦在了拉尔她们前方，其它黄金巨龙也是围在四周。
“……”
能感受到巨龙身上的恐怖压力，莉拉娜塔将拉尔她们挡住，谨慎地看着这些巨龙。
“你们打算干什么？”
这么多巨龙跑来这里，绝对有什么目的，莉拉娜塔只能尽力保护好拉尔她们。
“莉拉娜塔……”
就在这个时候，拉尔突然拉了下莉拉娜塔的手。
“？”
莉拉娜塔疑惑地回头看了一眼，只看见拉尔把娜娜给推到身前。
而娜娜对于这些巨龙也没有畏惧，反而是一脸好奇地观察着。
“你们都是为了她才过来的吧？”
拉尔向娜娜示意了一下，娜娜乖巧的把体内的魔力释放出来一些。
这么一点魔力的出现引起了巨龙们的骚动，空中停止了盘旋但仍然没有落地的巨龙们纷纷讨论着什么。
“果然是他的魔力……你究竟是……”
黄金巨龙死死地盯着释放出魔力的娜娜。
……

[WEB] 第366章 龙谷

‘这份魔力是怎么回事？’
莉拉娜塔感受到娜娜体内惊人的魔力，不由得有些诧异。
虽然她早就知道娜娜体内有一份很奇特的魔力，但却从没想过这份魔力如此的强大。
也好在这份魔力现在十分的柔和，并没有对离得较近的拉尔造成任何影响。
“欢迎祖龙阁下返回龙岛！”
突然其中一头黄金巨龙意识到了什么，以恭敬的姿态匍匐在地面上。
另外的黄金巨龙一愣，随后反应过来。
“欢迎祖龙阁下返回龙岛！”
“欢迎祖龙阁下返回龙岛！！！”
另外的黄金巨龙匍匐在地面，空中的其它巨龙也纷纷落下。
无形的力量将四周压平，每一头巨龙都降落下来匍匐在地。
“这是……怎么回事？”
突如其来的一幕让莉拉娜塔瞪大的眼睛，完全不明白这些巨龙为什么突然都匍匐在地。
‘祖龙，是指最古老的巨龙么……’
拉尔双手搭在娜娜的肩膀上，若有所思地点了点脑袋。
“这到底是怎么回事啊拉尔？”
“待会再说……”
莉拉娜塔疑惑地询问着拉尔，总感觉事情和娜娜有关。
而拉尔则是觉得现在不适合说明，她正在观察着四周的情况。
迟迟等不到回应，黄金巨龙慢慢地直起身来。
“祖龙阁下，这一届提纯血统的龙女已经选拔完毕了。”
“还不快出来诺维雅！”
黄金巨龙恭敬地朝着娜娜的方向说了一声，随后回头朝着巨龙群里面喊了一声。
听到声音，巨龙们也纷纷从匍匐的姿态直立起来，其中一头并不显眼的白龙展开翅膀飞了回来，落在黄金巨龙旁边。
白龙的体形本就小巧，此时落在黄金巨龙旁边仿佛未成年的巨龙一般。
只是落在地面后，巨龙望了娜娜一眼，随后体形开始缩小，慢慢地改变成了人形的外貌。
与萝莉化药水不同，这是强大的魔兽才能掌握的一种能力，化形。
化成人形的白龙是一位身着白色连衣长裙的少女，从样貌来看在人类的外貌里算是比较出众的。
“诺维雅参见祖龙阁下。”
名为诺维雅的白龙少女应该是学习着人类的礼仪，不过动作有一点生疏。
“啊？我吗？”
娜娜的小脑袋此时才传了过来，意识到这些巨龙是在称呼自己。
“是的祖龙阁下，请随我们回龙谷吧。”
黄金巨龙回答了娜娜的问题。
而它口中的龙谷，其实就是巨龙们居住的‘城市’。
应祖龙卡尔纳的要求，龙谷内的建筑都是类似人类房屋的建筑，只有实力达到幻化人形的巨龙可以住在龙谷。
在一百年后，就算有卡尔纳血脉的诺心也是得自己在龙岛找洞窟居住，直到她能够化形为止。
“现在怎么办，要跟着巨龙们吗？”
莉拉娜塔凑到拉尔耳边小声的询问着。
“跟，当然跟，说不定还能问问时空之力在哪……”
拉尔肯定地回答了一声，然后走上前凑到娜娜耳边小声的说了什么。
“啊，好啊，不过请先等一下！”
娜娜这边说着，然后牵着拉尔的手往一开始的山洞走过去。
不管怎么说，白琳还在山洞里面睡觉呢……
待拉尔抱着熟睡中的白琳走出来之后，名为诺维雅的白龙少女变回了巨龙，爬俯在拉尔她们前方。
“请到我背上来吧，这里距离龙谷还有一定的距离。”
诺维雅向拉尔她们说明着。
拉尔也没有拒绝，在莉拉娜塔的帮助下抱着白琳爬上了诺维雅的后背。
“毛绒绒的，好舒服~”
趴在诺维雅背上的娜娜蹭了蹭白龙背上的绒毛，长有这种细小绒毛的巨龙，几乎只有白龙一种。
“祖龙阁下喜欢就好……”
诺维雅的语气似乎有些不自然，随后展开翅膀跟在黄金巨龙背后，在一大群巨龙的护送中飞向了龙谷。
“这就是……龙谷？”
看着那被群山包围着的城镇，莉拉娜塔明显愣了一下。
城镇内灯火通明，对于不惧昼夜的巨龙来说，即便已经是夜晚仍然可以看到不少化形的巨龙在街道上闲逛。
如果不是部分人类展开了巨龙特有的翅膀和尾巴，恐怕莉拉娜塔都以为这里是人类的城镇了。
拉尔没有莉拉娜塔那么好的视力所以看不清龙谷内，但是却仍然可以看出这座城镇的繁华，一座巨龙的城镇是如此模样的确很惊人。
其余的巨龙们在龙谷各地落下并化为人形，应该是回去居住的地方了，而诺维雅则是跟着黄金巨龙们飞向了龙谷中间的宫殿。
宫殿虽然是与人类的建筑相似，但却没有任何守卫和仆人，因为较为弱小的龙族是无法化形的。
但也因为如此，宫殿布置着大量的魔法阵，代替着守卫和仆人的任何工作。
虽然体形巨大，但巨龙这些魔法阵构成的精密程度可不输给人类。
“天色已晚，诺维雅你带着祖龙阁下先去休息吧。”
“你们的话请随我来，我已经为你们准备好房间，如有其它问题烦请明天清早再谈。”
其余黄金巨龙落在其它地方，而一同落下的这头黄金巨龙也化成了一个貌美的贵妇一般，向再次幻化成人形的诺维雅吩咐着。
“是，请祖龙阁下跟我来。”
说着，诺维雅抓住了娜娜的手，牵着她打算离开这里。
“欸？拉尔！”
被牵走的娜娜回头呼喊了拉尔一声，不想与拉尔分开的娜娜显得有些焦急。
“放心娜娜，明天早上见，你好好休息。”
虽然不知道这巨龙为什么要把娜娜和她们分开，但拉尔相信它们不会伤害娜娜的。
“唔……拉尔……”
娜娜不情不愿地被诺维雅牵走了。
而那个黄金巨龙化成的人类则带着拉尔和莉拉娜塔她们来到了一间空的卧室。
“你们暂且住在这里，明天诺维雅会过来找你们。”
对方向拉尔她们说明了一声，随后转身离开了。
拉尔和莉拉娜塔走进了房间内，在床边坐下。
“现在能说明了么，娜娜到底是怎么回事啊？”
莉拉娜塔按捺不住心中的好奇。
关于娜娜的身份她完全不知道，虽然拉尔说是一百年后的朋友，但那个时候她也没见拉尔提起过。
而且为何那群巨龙会认为娜娜是祖龙，祖龙又是什么……
“事情有些复杂，不知道你有没有听说过卡尔纳这个名字？”
拉尔只好向莉拉娜塔这样询问着，如果莉拉娜塔不认识她只好解释一下卡尔纳的传说。
“当然知道了，色欲魔龙卡尔纳嘛。”
莉拉娜塔理所当然地点了点脑袋。
卡尔纳代表的是七宗罪中的‘色欲’一罪，而最先列出七宗罪的就是暗议会，据说是神灵所指示的。
“那就简单了，其实娜娜就是卡尔纳，只是使用了我的药水，它的效果你应该知道有多强。”
拉尔点头，直接说出了娜娜的真实身份。
这瓶药水可是曾对魔界百通之主莱萝茜雅生效的，能对色欲魔龙卡尔纳生效也是理所当然的事情。
只要对方不抗拒，不压制魔力的这一款药水可以对任何生命生效。
“什么？娜娜就是卡尔纳？！！”
莉拉娜塔瞪大眼睛，十分激动地站起来大喊着，这个真相对她来说过于震惊。
“冷静点，不需要这么激动吧？”
拉尔连忙按着对方的肩膀让她坐下。
即便坐下来，莉拉娜塔脸上震惊的表情依旧没有任何变化。
“不，你不懂的拉尔！”
“你知道七宗罪吗？那玩意是我们暗议会列出来的七个大陆至强者！”
“而暗议会的长老也是对应七宗罪任命的，而我是暗议会的色欲长老！”
莉拉娜塔激动地说明着，她的情绪此时十分不平静。
“你的意思是……”
拉尔稍微想到了什么。
“我的意思就是，我和她的关系是素未谋面的主仆，由一切尽头的黑暗之神指定的关系，她是主而我是仆人！”
莉拉娜塔激动地说明着，她对这种事情似乎不太情愿。
在拉尔说出娜娜就是卡尔纳的时候，她一百年前的记忆立刻浮现了出现，在被毁灭的虚荣与忧郁分殿上空的那头恐怖巨龙……
她觉得这头巨龙一定是娜娜无疑！
“额，没必要在意的，至少她本人不在意……”
“她甚至原本可能都不知道暗议会。”
拉尔摇了摇脑袋，希望让莉拉娜塔可以冷静下来。
莉拉娜塔深吸了几口气，激动地情绪稍微冷静了下来。
拉尔的话说得有道理，她情绪如此激动的原因大部分是因为真的遇到了卡尔纳。
事实上在她加入暗议会成为色欲长老的那一天，她就怀疑过七宗罪所指的七位强者真的存在吗？
原本没有任何答案，但现在有了。
“不过卡尔纳为什么会变成娜娜呢？你未来认识的是卡尔纳还是娜娜呢？”
莉拉娜塔冷静下来后想到了这些问题，不由得向拉尔追问着。
她可以确定，色欲魔龙卡尔纳绝对不会是娜娜这样纯粹的小孩心性。
“事情是这样的……”
拉尔只好向莉拉娜塔说明着。
略过魔界的事情后，把关于时空之力的通道下方因为好奇心而被时空之力侵蚀的卡尔纳，并且阴差阳错诞生了娜娜这个意识的事情都说了一遍。
“原来如此么……”
“那些巨龙可能感觉到了异常，它们想要治好卡尔纳！所以这才把我们和娜娜分开！”
莉拉娜塔猛然想到了这一点。
……

[WEB] 第367章 时空之力的影响

杂种，一个由不同物种杂交而诞生后代的统称。
这个称呼带有贬义，因为每个人都知晓，杂交行为诞生的后代血脉会变得稀薄，血统也不再纯正。
或许最初的杂交后代可以展现出惊人的成长天赋，但它接下来的后代，天赋和血脉都会逐渐降低，智者们认为这是血脉的流失。
而纳可盖亚大陆上的所有物种里面，尤其是巨龙的杂交后果最为沉重，每一个后代的血脉都会异常稀薄，这也是为什么大陆上会有‘亚龙’的原因。
哪怕是被称为最佳杂交对象，每一个杂交后代都能激发惊人种族潜能的‘人类’，在于巨龙诞下的后代都会严重影响成长天赋，龙人这个物种曾在历史上出现过几次，但终生比不上真正的巨龙半点。
不止是杂交，哪怕按照规矩与同种族同属性的巨龙结合诞下后代，仍然会出现血脉稀薄的问题，导致巨龙族的后代会逐渐比祖辈更弱小。
在这种情况下，巨龙族为了确保血脉的衰弱速度变慢，只好每隔千年选拔一条母龙，让其服侍有着祖龙之称的最古巨龙卡尔纳。
卡尔纳的血统过于纯正，即便与血脉稀薄的巨龙诞下后代，后代的血脉也依旧是纯正，在其长大后与其它巨龙生子，这样可以很大程度缓解巨龙族整体血脉的衰弱。
而诺维雅就是此次服侍卡尔纳的母龙，肩负着缓解巨龙族血脉衰弱的重担，同时也为了自己的生命。
她早年因为某些意外，身体还未发育就破壳而出，虽然被保住了性命，但身体缺陷极大，很难活过千年。
而据她所知，能解决这种情况的人非常少，而她能接触到的，也只有卡尔纳一人。
……
“唔……”
娜娜迷迷糊糊之中醒过来，发现自己被人搂在怀里。
原本她还以为是拉尔，但是回过神来发现体形不对劲，仔细一看是名为诺维雅的白龙少女。
“那个……诺维雅姐姐？”
被搂在怀里的娜娜尝试着挣扎一下，发现没法从她怀里脱离后，只好尝试着叫醒诺维雅。
“嗯？娜娜早上好……”
被叫醒的诺维雅这才松开了娜娜从床上坐起来伸了个懒腰。
“那个，诺维雅姐姐……我可以回去找拉尔她们了么？”
娜娜弱弱地向诺维雅询问着。
昨晚睡觉之前诺维雅和娜娜说了许多话，两人也算是熟识了，只是娜娜更想要回到拉尔旁边。
“当然可以了，不过接下来娜娜要配合乖乖治病，知道么？”
说着，诺维雅在娜娜鼻子上点了一下。
“欸？我真的有病吗？”
娜娜一脸的疑惑。
拉尔也是这么对她说过，但是娜娜完全没有感觉到自己哪里生病了。
之前她也有见过白琳着凉的样子，所以对于生病还是有一点点认知的。
“有的，不过不是什么严重的病，所以不用担心。”
“嗯，好的。”
娜娜点了点脑袋。
接着两人走出了房间，诺维雅带着娜娜走向了拉尔她们昨晚休息的房间。
拉尔和莉拉娜塔也早就起床了，此时正在享用巨龙准备的早餐。
“拉尔～！”
诺维雅刚打开门，娜娜就扑到了拉尔身上。
“唔……娜娜快下来！”
“不要！”
娜娜把身体挂在拉尔身上，死活都不肯松手。
“乖，娜娜快松手，我要被你勒死了都……”
拉尔只好无奈地劝说娜娜，好一会儿对方才肯松手。
而这个时候拉尔回头一看，发现诺维雅和莉拉娜塔已经交谈了起来。
“所以你们有把握把娜娜治好么？”
“很大的把握，但是需要时间可能比较久，至少一个月以上。”
“那你们会选择尊重她个人的意见吗？”
“抱歉不会，祖龙的回归是必须的。”
诺维雅摇了摇脑袋说明着。
拉尔听到这里心情有些沉重，对方无论如何都要让卡尔纳的意识清醒，那么娜娜究竟会怎么样没人清楚。
“可以向我们说明一下娜娜现在的情况吗？”
拉尔突然向诺维雅询问着。
“当然可以，不过直接说明的话不是很好说明。”
“你们请随我来到空旷一点的地方。”
诺维雅见拉尔也吃完早餐了，于是这样提议着。
拉尔和莉拉娜塔都没有拒绝，确认白琳还在熟睡后，两人带着娜娜跟在诺维雅身后离开了房间。
这座宫殿内有不少空旷的地方，诺维雅带着她们来到一处空旷的地方。
“娜娜，能麻烦你变回巨龙的样子吗？”
诺维雅走到娜娜面前询问着。
在昨晚睡前的对话中，她已经清楚了娜娜现在的情况，自然也知道娜娜可以自己变回巨龙的模样。
“啊嗯……好的！”
娜娜点了点头，小跑到空旷的地方中间。
随后白光在他身上显现，她的体型越来越大，直到三米左右时，白光才突然消失不见。
娜娜已经消失，留在原地的是一头银白色鳞甲的巨龙。
“现在祖龙大人身体的情况大致有两个问题。”
诺维雅抬起手施展了魔法，拉尔和莉拉娜塔眼前都出现了一层光膜。
透过这层光膜看向巨龙那边，她们发现巨龙身上某些部位上发着奇特的光芒，尤其是头部。
“首先是是头部，祖龙大人的脑袋里还残余着一点时空乱流的能量，这导致他的自主意识无法苏醒。”
诺维雅指着巨龙的头部说明着。
“而另外则是祖龙大人身上的时空之力。”
诺维雅又指向了巨龙的银色鳞片。
“时空之力代表所有的时间，因此祖龙大人现在受影响，那么所有时间的他都受到了影响。”
“举个例子，祖龙大人现在的鳞片是银色的。”
“你们别去记住你们看到的画面，而是记住我说的这句话。”
诺维雅这样说明着，然后在拉尔和莉拉娜塔疑惑的目光中，朝着巨龙的方向抬起手，魔力注入到巨龙的身上。
随着魔力落在巨龙的身上，巨龙的鳞片瞬间转化成了类似土黄色的鳞片，有点类似土属性的巨龙。
“现在看着他的鳞片，是土黄色的对吧，在我们记忆中关于它的画面，它的鳞片也全都是土黄色的。”
“可是想想我刚刚说的那句话，我们会发现它原本的颜色应该是银色的。”
诺维雅的话让拉尔和莉拉娜塔同时愣住了。
她们努力的在脑海里回想，却发现看到这头巨龙的每一个画面都的确是土黄色的鳞片，诺维雅所说的银饰鳞片似乎根本不存在。
可是她们记得诺维雅一开始的确让她们记住巨龙是银色鳞片，她们也没有察觉到哪里不对劲。
“不止是鳞片颜色，时空之力还会影响到祖龙大人的形态，不过这一点应该会比较少发生。”
诺维雅继续将魔力注入到巨龙身上，这一次巨龙的形态发生了变化。
原本这头巨龙是可以双足直立的，它的前肢相比后肢比较短小。
可是蓦然间它的身体发生了变化，变成了四足行走，前肢变得粗壮不逊于后肢，这样子的巨龙在巨龙族内也是存在的，不过比较稀少。
“不过这种对形态上的改变并不会影响到祖龙大人，他只要清醒过来可以自主进行控制。”
“因此所谓的治疗，就是引导出祖龙大人头部的时空之力，届时祖龙大人自然而然地就会苏醒。”
没有过多的注意力留在巨龙的形态变化上，诺维雅开始说明着这一次治疗是如何进行的。
同时为了尊重祖龙卡尔纳，她稍微干涉了一下巨龙身上的时空之力，让巨龙的模样回到了最初银白色鳞片且双足站立的模样。
而娜娜似乎发现了自己身体的变化，好奇地看着自己的手脚。
值得一提的是，娜娜一开始把自己咬断的尾巴，到现在都没有重新长出来……
还好断的只是一小节。
“好了娜娜，你可以变回来了！”
诺维雅朝着娜娜挥了挥手，娜娜这才点了点脑袋，取消了对萝莉化药水那些魔力的排斥。
白光覆盖着巨龙的身体，随后巨龙变回了娜娜的模样。
变回人类的模样后，娜娜立即跑回了拉尔身边，抱着拉尔的手。
“娜娜乖，要好好配合治疗知道么？”
拉尔摸了摸娜娜的脑袋。
虽然舍不得娜娜，但是她知道必须让卡尔纳清醒过来。
否则的话未来就被改变了。
“诶？可是我真的没感觉自己哪里生病了呀……”
娜娜郁闷地摇着脑袋。
“没感觉到不代表没有，只要娜娜乖乖听话，很快就能治好的。”
“拉尔骗我……明明刚才诺维雅姐姐说要一个月时间的……”
娜娜用力地摇着脑袋，死死地搂着拉尔的手不肯放。
刚刚诺维雅和莉拉娜塔的对话娜娜也是听得到的。
“一个月也不长的，娜娜乖乖听话可以么？”
拉尔知道唤醒卡尔纳是必然的，所以只能这样做。
“……”
娜娜搂着拉尔的手不说话，从表情上来看显然非常不情愿。
“娜娜请随我来吧，你们的话在这里等候片刻，长老大人很快会过来找你们的。”
“你们来龙岛应该有其它的祈求，长老会尽量满足你们的，毕竟你们是祖龙大人的好友。”
诺维雅把娜娜从拉尔身旁拉了过来，抱起娜娜后对着拉尔她们说了一声。
……

[WEB] 第368章 道别信

在诺维雅带着娜娜离开后，拉尔和莉拉娜塔按照诺维雅所说的在原地等候着。
果不其然，在大约十分钟后，昨天那头黄金巨龙来到了这个地方，化为人形的她犹如一位高贵的贵族妇女。
“先自我介绍一下，我乃是巨龙族三长老维多，两位来龙谷如果有什么祈求的话，可以向我说明。”
对方报上了自己的名号并向拉尔她们说明着。
“你好维多长老，我们是从大陆那边过来的，我叫做拉尔，这是我的同伴莉拉娜塔。”
“维多长老你好。”
对方报上名号，拉尔自然也将自己和莉拉娜塔的名字给报了出来。
“其实我们来龙岛，主要是听说过龙岛上似乎有时空之力。”
拉尔并没有隐瞒她们来龙岛的目的，而是直接说出了时空之力这个名称。
维多显然有些惊讶，但很快又恢复了平静。
“原来是为了时空之力么，看来你们是知晓祖龙大人体内受到时空之力的影响么？”
知道拉尔她们是为了时空之力才来龙岛后，维多下意识把这件事情和娜娜连起来。
毕竟一般人可不知晓时空之力。
“算是吧，不知道维多长老可否让我们见一见龙岛上的时空之力呢？”
拉尔尝试着向维多询问着。
只要能获得时空之力，她就可以让则源控制自己的身体来进行时间穿梭，这样就可以安全回到一百年后了。
“让你们见一下时空之力么……”
“其实也可以，那东西并不是我们巨龙族的所有物，只是出现在龙岛上而已，我们也无法控制它们。”
“所以如果有危险的话希望你们自己小心，巨龙族无法提供任何帮助。”
“毕竟就连我们的祖龙大人都受到时空之力影响了……”
维多犹豫了一下后同意了，不过却十分凝重地告诫了一声。
“非常感谢，我们也会尽量注意安全的。”
拉尔心中一喜，连忙向维多感谢着。
“不必言谢，你们可是祖龙的好友，按理说应该算是我的姐妹才对。”
“姐妹？”
维多的话让拉尔和莉拉娜塔都稍微疑惑了什么。
“没什么，不用在意。”
维多只是笑着摇了摇脑袋没有解释。
“那么你们是打算现在就过去看看么？”
“不，我们还需要准备一会，大概中午过后再出发。”
“好的，到时我会去找你们，由我亲自带你们过去。”
维多说完这些后就展开金黄色的巨龙翅膀飞走了。
“我们回去吧。”
“嗯。”
拉尔和莉拉娜塔两人朝着昨晚休息的房间走去。
所谓的需要准备时间，其实只是回去带上白琳，并跟娜娜道别。
哪怕卡尔纳的意识苏醒后娜娜不会消失，但她也不属于一百年后，拉尔她们无法带着她一起离开。
虽然则源和卡尔纳孰强孰弱尚未可知，但则源抵挡不了时间线的排斥，娜娜应该也无法抵挡。
三人回到房间后，拉尔取出纸笔，在上面写下给娜娜的道别信。
说实话，自从穿越到这一百年前，不止是娜娜一直在依赖着拉尔，有的时候拉尔也有点依赖于娜娜……
不论是她体内会自主保护主人的魔力还是其它……
……
诺维雅的房间里，娜娜听着诺维雅的话脱干净了衣服，此时正泡在诺维雅用魔法创造的水池里。
水池的水有些奇特，娜娜只感觉身体酥酥麻麻的，精神也放松了下来。
诺维雅在娜娜背后撑着她的身体，必然娜娜在水池里溺水。
‘时空之力稍微有点反应了，这东西没有实质攻击力，所以基本会受到精神状态的影响么……’
感受着娜娜体内的情况，诺维雅点了点脑袋，让娜娜的脑袋枕在自己的胸口上。
待水中那些魔力消散，娜娜才慢慢恢复了精神来，感觉浑身舒爽十分轻松。
诺维雅轻轻地把娜娜的身体擦干净，然后找了一套她昨晚在娜娜睡着后自己用魔法编织的可爱服装给娜娜换上。
毕竟化形需要一定的实力，就算是巨龙族也基本不存在幼龙化形的情况，所以巨龙族这边的人类衣物基本没有小孩子合适的，诺维雅只好自己编织。
穿好衣服后，诺维雅让娜娜坐在一面大镜子前方，拿起梳子一边梳直娜娜的头发一边用魔法烘干。
单从照顾人这一点，诺维雅做得绝对比拉尔优秀，不过……
“呜，我想吃拉尔做的饭……”
看着镜子中自己，娜娜忍不住想起了拉尔。
“饿了么娜娜，那我们这就去吃饭吧。”
“我已经让擅长做饭的巨龙准备了许多美食等着你了，我们走吧。”
“哦……”
娜娜虽然有些不情愿但是没有反抗，被诺维雅牵着离开了房间。
在看到满桌子的美食和空气中诱人的香味后，娜娜这才稍微有了一些精神。
……
享用过巨龙们准备的简单午餐后，拉尔拜托一头巨龙将信封交给诺维雅或者娜娜，随后跟着黄金巨龙维多走到了宫殿外空旷的地方。
维多变回黄金巨龙的模样，回头看了拉尔和莉拉娜塔她们一眼。
“到我背上来吧，龙岛很巨大，时空之力所在离这里并不近。”
维多趴伏在地面上，向着了拉尔和莉拉娜塔她们说明着。
“嗯。”
拉尔和莉拉娜塔没有拒绝，莉拉娜塔稍微使用一下魔力，把自己和拉尔送到了黄金巨龙背上。
黄金巨龙站起来扇动臂膀，莉拉娜塔急忙抓住拉尔的手，避免她从龙背上掉下去，而拉尔则是抱紧了怀中的白琳。
随后黄金巨龙展开双翼飞上了空中，朝着龙岛北方飞去。
“唔？”
正在享用美食的娜娜突然愣住，手上的食物也掉到了桌子上。
“怎么了娜娜？是噎到了么，快喝点水吧。”
发现娜娜的异常，旁边的诺维雅立马递上了一杯水。
“不是……”
“就是感觉少了什么东西……”
娜娜呆呆地摇了摇脑袋，她感觉自己不知道为什么很难过。
“祖龙大人，诺维雅大人，那两个人类让我送来一封信。”
这时候，那位被拉尔托付的巨龙赶了过来，将手上的信递给了诺维雅。
“给我的！”
听到是拉尔送来的，娜娜连忙从对方手里抢过来然后打开。
‘非常抱歉娜娜，但是我们要离开很长一段时间了，你要乖乖听诺维雅的话接受治疗。’
‘一个月后我们应该还是回不来的，希望你不要想我们。’
‘……也希望我们再见的时候你还在。’
‘——拉尔’
这是拉尔写给娜娜的道别信。
“拉尔走了？！”
娜娜愣了一下，然后连忙朝着窗口跑去。
跑到宫殿窗口朝着外面望过去，娜娜只能隐约看到远处一个小黑点消失在空中。
“拉尔……”
“拉尔不要娜娜了……呜……”
确定了拉尔真的离开后，娜娜的眼泪无法控制地往下流。
“乖，娜娜别哭……”
诺维雅连忙将娜娜搂在怀里，轻抚着她的后背安抚着她。
“呜呜……我、我要拉尔……我要拉尔……”
“哇啊……我想要拉尔……”
娜娜彻底忍不住如同小孩一般大哭着。
确切来说，她的确是小孩……
……
龙岛北方，一处被水晶封住的山洞前，黄金巨龙维多从空中落下。
‘好浓郁的时空之力了，一定就是这里！’
拉尔刚从巨龙背上爬下来，沉默了许多的则源终于冒了出来，语气十分激动地在拉尔脑海里大喊着。
“时空之力么……”
拉尔嘀咕了一声。
“我就先离开了，你们注意安全。”
“这东西给你们，拿着它就不会被龙岛的巨龙袭击，你们做完之后可以回龙谷找我。”
维多将一个晶石制作的牌子丢到了拉尔的手中。
“谢谢！”
拉尔道谢一声将这块晶石牌装进了收纳魔法。
随后黄金巨龙维多展翅离开了这里，留下拉尔和莉拉娜塔现在那个山洞前。
“的确可以感觉到很多的魔力，但不确定一定是时空之力。”
“进去看看就知道了。”
说着，拉尔率先走向了山洞，莉拉娜塔急忙跟了过去。
“啪——！”
两人刚站在山洞前方，那些晶石突然破碎，清脆的响声吓了拉尔一跳。
“拉尔站我身后，不管怎么样还是小心点。”
莉拉娜塔把拉尔护在背后，小心翼翼地走进了山洞内。
山洞很普通，与正常的山洞没有任何区别，门口的那些水晶也没有再出现。
一路上没有任何危险，慢慢地两人走到了山洞的最里侧。
一座透明的水晶棺材出现在拉尔和莉拉娜塔面前。
然而让两人诧异的是，水晶棺材内躺着一位样貌出色的少女……
少女的背后还有一对洁白的羽翼蜷缩着，咋一看仿佛天使一般……
‘纳罗亚萝……’
拉尔脑海里的则源突然念出了一个人名。
‘你认识她？’
拉尔疑惑地向则源询问着。
“是的，她是上一届时空之力的掌控者，这应该就是她的尸体。”
“四周充斥着浓郁的时空之力啊……”
这一次，则源的声音更加立体，给拉尔的感觉仿佛不是在脑海里出现，而是在自己旁边。
“那现在怎么办？你能吸收这些时空之力吗？”
“很困难……但我可以试试……”
……

[WEB] 第369章 时空漩涡

莉拉娜塔疑惑地观察着水晶棺材，对于水晶棺材内的少女是谁有些好奇，不过她听不到则源的声音，所以没人给她说明。
拉尔也在观察水晶棺材内的少女，突然想起了与则源刚见面不久的事情……
长头发、翅膀、手感很好，这是当时则源向拉尔询问时提到的，拉尔一度怀疑则源所说的是柒子。
因为在拉尔认识的人里面，好像只有柒子背后长着羽翼，血族什么的应该不符合则源的描述。
‘她就是你当时问我的那个人吗？’
拉尔忍不住向则源询问着。
‘不，我指的人是新一届的时空之力掌控者。’
‘如果我没记错的话，她们应该相识吧……’
则源否定了拉尔的猜测，随后有些不太确定的说着。
在魔界则源询问她的时候 ，已经可以证明则源对这个‘时空之力的掌控者’相关的记忆并不清晰，只是拉尔不知道是什么原因。
“拉尔你怎么在发呆，没事吧？”
莉拉娜塔疑惑地凑过来摸了下拉尔的额头，担心拉尔遇到了什么情况。
“啊，没事……只是这个女人感觉很奇怪……”
“时空之力好像就在她身上？”
拉尔回过神来，连忙摇了摇脑袋指着水晶棺材说道。
“应该是，我研究了那么久时空之力，虽然因为没接触过不太熟悉，但可以感觉到这里的确有很符合描述的时空之力。”
莉拉娜塔可不是一百年前这个时间的莉拉娜塔，百年的研究让她已经不需要依靠那本《时空之力的鉴别》来辨认时空之力。
“不过我并没有找到任何关于穿梭时间的魔法，所以虽然找到这玩意了，但我不知道怎么回去。”
莉拉娜塔又有些郁闷地绕着水晶棺材转了几圈。
“让我来试试吧，我可能有办法。”
“真的？”
拉尔走到了水晶棺材的前面，直视着里面的少女说道。
莉拉娜塔则是诧异地看着拉尔，拉尔自己都说过她并不擅长魔法。
“真的。”
“嗯，那你试试。”
见拉尔肯定的模样，莉拉娜塔也没有阻止她，抱过白琳后站在旁边看着，随时准备保护拉尔。
‘真的能行么？’
拉尔看着水晶棺材里面的如同在安稳沉睡的少女，忍不住向则源确认一下。
‘放心，时空之主的力量会让我们无惧时间线的排斥，不会出现意外的。’
‘好吧，信你了……’
拉尔从收纳魔法里面拿出一把小刀，在自己的手掌上划了一刀。
“拉尔？”
“没事。”
旁边的莉拉娜塔忍不住喊了一下拉尔的名字，拉尔摇了摇脑袋，不过疼痛让她皱着眉。
待血液几乎流满手掌，她这才抬起手将血液抹在脖子上，或者说是抹在那朵黑色的花朵上。
漆黑的花朵宛如黑晶一般，慢慢地绽放开，花瓣上亮起了红色的光芒。
‘这是什么？’
莉拉娜塔诧异了一下，她一直以为那只是个普通的装饰，但是却忘记了在穿越之前拉尔并没有戴着这玩意。
那些刺入拉尔皮肤下的根茎更加深入拉尔的体内，剧烈的痛楚让拉尔的身体轻微颤抖着，她咬着牙没有发出声音。
“真的没事么？”
莉拉娜塔忍不住再度向拉尔确认着。
拉尔摆了摆右手。
只是莉拉娜塔没有发现的是，在拉尔摆手的时候她的瞳孔从蓝色转变成了黑色，头发末端也有一点点转化成了黑色。
“……”
手掌上的血液快速消失，伤口也恢复正常，拉尔沉默着抬起手按在了水晶棺材上。
“啪啦——”
随着一声脆响，水晶棺材的表面出现了裂痕，并且裂痕越来越大。
“喂喂，破坏别人的棺材不太好吧？”
“？”
莉拉娜塔忍不住提醒了一声，但是没有得到拉尔的回复，让她有些疑惑，后知后觉的发现拉尔似乎有点不对劲。
随着水晶棺材的裂开，魔力慢慢溢出来的同时水晶棺材变得虚幻起来。
很快，水晶棺材彻底消失，而那个少女也从棺材内掉落在了地面，没有任何生机。
“纳罗亚萝……非常抱歉……”
‘拉尔’低喃了一声，右手朝着少女的胸口伸过去，直接穿透了对方的身体。
“咔啪——啪啦——”
四周突然出现了大量类似玻璃破裂的声音，噼里啪啦的响彻着，但是莉拉娜塔却无法发现声音传来的位置。
“空间裂开了？”
莉拉娜塔疑惑的说着，连忙凑到了拉尔身旁，随时准备保护对方。
过了大概一分钟，四周已经可以看到清晰地空间裂痕，强力如同狂风的吸力从四面八方出现。
一开始还让拉尔和莉拉娜塔她们的头发在空中被四处拉扯，但很快稳定了下来，可四周却变成了一片没有空气的真空地带。
莉拉娜塔犹豫了一下，尝试着凝聚一把黑暗锋刃丢了过去。
结果黑暗锋刃刚靠近，立即被裂开的空间裂痕给撕成无数块魔力，转瞬间被吸走了。
‘看样子不好跑出去了，只能用传送魔法了。’
‘拉尔到底在干什么？’
莉拉娜塔忍不住回头看向了拉尔的动作，此时她的手掌仍然留在少女的身体里。
……
“走了……么？”
娜娜小心翼翼地掀开被子的一角，看了看空无一人的房间。
“哼，我一定要回到拉尔身边！区区生病是阻拦不了我的！”
猛地将被子完全掀开，娜娜从床上爬下来，走到了房间中央。
看着墙壁的方向，娜娜尝试着双手一起朝前方抬起，微弱的魔力环绕在她的手臂上，逐渐变得更加强力。
“应该是这样！”
娜娜咬着牙双手朝着前方推过去。
魔力落在墙壁前方，组成了一个不停旋转的漆黑漩涡。
漩涡慢慢扩大，最终变成了漆黑的传送门。
“成功了～！”
娜娜高呼一声冲进了传送门内，传送门慢慢地缩小消失。
这个时候，房间门猛然被撞开，诺维雅惊慌地冲了进来，却只看见一个恰好消失不见的传送门。
“怎么会？！”
……
过了半小时，期间莉拉娜塔虽然担心拉尔会不会窒息，但发现她脸色正常后也没有打扰她。
终于，拉尔的手稍微一动，一团蓝白二色光芒混杂着的光团被取了出来，四周的空间彻底崩塌。
“反空间切割护盾！”
莉拉娜塔第一时间撑开了特殊的魔法护盾，将自己和拉尔以及那个少女一起笼罩在内。
空间的崩塌过后，原地所有物质都消失不见，上下总和只剩下一个球形的巨大空洞。
随后，山洞出口的位置，反空间切割的魔法护盾冲了出来。
这个魔法护盾连那个长着翅膀的少女都被带了出来。
“拉尔你没事吧？！”
冲出来后，莉拉娜塔连忙担心地向拉尔询问着，却只看到拉尔将那团从少女体内取出的光团给塞进了嘴里吞下去。
‘顺利吗……？’
脑海里，拉尔自己的意识向操控了她身体的则源询问着。
“十分顺利，消化过程非常顺利……”
“不过这份时空之力只是最边缘残存的，无法跟时空之主相比。”
真正的时空之力在时空之主手上，这个前任时空之主残余的时空之力只是很微弱的一部分。
但是再微弱，也比拉尔当初体内的那些时空之力磅礴许多。
‘那么出发吧，正好人都在这里。’
“行。”
“拉尔你在自言自语什么？”
莉拉娜塔疑惑地凑了上来。
“没事。”
控制着拉尔身体的则源第一次回复了莉拉娜塔的话，将凑上来的莉拉娜塔给推开一些。
随后她抬起脑袋看向了空中，右手将时空之力朝着空中注入。
“嗯？”
莉拉娜塔抬起脑袋，只见空中出现了一个由时空之力组成的漩涡，内部全都是混乱的时空之力。
两种时空之力是不相同的，通道内虽然充斥着时空之力，但那些都是不可控的纯粹被发泄出的时空之力。
也正是这些时空之力袭击了当初的卡尔纳，好在这些时空之力离开时空通道后会变成普通的时空之力，不具备直接的攻击力。
“走吧。”
‘拉尔’抓住了莉拉娜塔的左手，同时牵引的力量从空中的漩涡落了下来。
在没被牵引上去之前，‘拉尔’用特殊的魔力将那个少女的身体推进了山洞里，类似的黑色水晶棺材将少女封闭在内。
……
“那是什么？！”
龙谷内，五位黄金巨龙齐齐抬起脑袋看向时空漩涡那边，并且越来越多的巨龙注意到了这奇特的魔力。
“难道……”
诺维雅想到了什么，连忙展开翅膀飞了过去，同时可以看到大量的巨龙飞上空中朝着时空漩涡的位置飞过去。
而利用传送魔法靠近了很多距离的娜娜也发现了这个漩涡。
身为‘祖龙卡尔纳’的她，自然被加入了禁空魔法的白名单，所以轻易地用魔法托着飞上了空中。
当她靠近的时候，发现拉尔和莉拉娜塔她们已经快要进入时空漩涡里了。
“拉尔！！！”
娜娜连忙朝着那边大喊着，加快了速度飞了过去。
‘娜娜？！’
“娜娜？！”
拉尔和莉拉娜塔惊呼了一声，不过拉尔此时还是则源在掌控身体，因此看起来并没有任何反应。
莉拉娜塔想要做什么，但‘拉尔’直接拉住了她，阻止了她的动作。
“拉尔！”
娜娜已经快要靠近时空漩涡的牵引范围，而拉尔她们却几乎完全进入时空漩涡。
“……”
‘拉尔’皱了下眉，朝着娜娜抬起了右手。
无形的魔力瞬间冲击而出落在娜娜身上，对方痛呼了一声倒飞出去。
随后，拉尔和莉拉娜塔进入时空漩涡消失不见，而时空漩涡也快速弱小，很快消失不见。
“唔……”
娜娜稳住身形后晃了晃脑袋，抬起头的时候却发现时空漩涡已经消失了，拉尔和莉拉娜塔以及白琳也找不到了。
……

[WEB] 第370章 觉悟

拉尔和莉拉娜塔进入时空漩涡后消失不见，留下娜娜一个人在原地发呆。
紧接着包括诺维雅在内的其他巨龙都赶了过来，第一时间发现了娜娜的位置。
没有再感受到异常的魔力后，它们只好带着娜娜返回了龙谷。
……
‘你刚刚为什么要攻击娜娜？’
时空通道内，拉尔忍不住想控制自己身体的则源询问着，语气有些愤怒。
“这种魔法是不允许中途加入的，如果她进来的话会被时空之力切碎。”
则源简单地解释着。
莉拉娜塔那边，第一次进入时空通道的她正在好奇地观察着时空通道内的景色。
似乎为了避免怀中的白琳掉下去，她紧紧的抱着对方。
“不好！又出意外了！”
突然，‘拉尔’瞪大了眼睛惊呼着，把旁边的莉拉娜塔吓了一跳。
“怎么了拉尔？”
莉拉娜塔一只手抱紧白琳、一只手紧紧抓着拉尔的手掌，有些担忧的向拉尔询问着。
“有人不想让我们回去……”
“上一次也是，不然不会掉在这个时间点的！”
‘拉尔’紧皱着眉，说出了让莉拉娜塔微微诧异的话。
但她并没来得及向莉拉娜塔解释什么，因为时空通道变得混乱了起来。
“你撑开魔法护盾，避免乱流的魔力闯进来。”
‘拉尔’回头朝着莉拉娜塔说了一声，抬起一只手对准她们前进的方向。
此时前方的时空通道已经一片混乱，无法控制地时空之力四处流窜着。
莉拉娜塔听到拉尔的话，也没有迟疑直接撑开了反空间切割护盾，将她们三人笼罩住。
但是即便如此，在进入乱流的一瞬间，她们还是失去了意识，包括操控着拉尔身体的则源也是。
待时空乱流稳定下来，拉尔她们已经从时空通道内消失不见。
“哼。”
随着一声冷哼传来，时空通道末端的少女转身离去，背后的羽翼展开后直接冲出了时空通道。
……
纳克盖亚大陆，亚伦帝国历法诞生前5年，战乱不断的南大陆上。
“哼哼哼～”
在兽人们的领地逛了一圈后离开，巨龙卡尔纳满意地前往了自己的下一个目的地，正在战乱中的东南大陆。
听说那边有七个人类王国在争夺土地，卡尔纳决定趁机过去偷偷抓走几个年轻貌美的女孩。
下方是索菲王国抵御兽人部落入侵的战场，不过卡尔纳对这种人类的小打小闹并不感兴趣，它在西南大陆这边呆够了。
很快，它来到了迪拉克荒野沙漠上空，慵懒地在空中慢慢飞行着，享受着对人类来说非常痛苦的高温，这对它来说算是一个很舒服的温度。
“嗯哼？”
突然，卡尔纳睁开眯起的眼睛，朝着下方飞下去，落在沙漠之中扬起漫天的沙尘。
“呼——”
将沙尘都吹走，卡尔纳有些疑惑地盯着那个身穿黑袍故意释放魔力吸引自己注意力的女人。
“人类，你找我有何事么？”
卡尔纳把脑袋凑近了过去，发现对方长得还挺漂亮，在卡尔纳见过的人类里面算是十分出众的。
而且她体内的魔力也让卡尔纳稍微有点惊讶，她的魔力已经达到了超越人类极限的地步，也就是人类所说的第十阶层圣阶。
“尊敬的卡尔纳大人，我是人类的初代魔女莉莉丝，前来这里找您主要是我们的神主有事找您。”
自称初代魔女莉莉丝的女人恭敬地向卡尔纳鞠躬并说明着。
“神主？”
卡尔纳稍微歪了下脑袋，虽然认识的神灵不少，但并不认识有这个称呼的人。
“稍等一下……”
莉莉丝抓住了胸口挂着的挂饰，将其取了下来。
这个挂饰看起来像是一根锁着金色鸟笼的锁链，那鸟笼只有巴掌不到的大小，中间有一颗黑色的圆球。
“这不是我很早以前创造的囚具么……我自己都忘了被丢到哪去了……”
看到这个东西，卡尔纳一下子认出了它。
突然，那金色鸟笼中间的黑色圆球颤抖了一下，化作一道黑光落在莉莉丝的额头，
虽然外表没有变化，但莉莉丝身上的气质一下子变得不同。
本就黑发黑瞳的莉莉丝瞳孔内变得更加深邃黑暗，明明是大白天但附近的地面看起来却有些昏暗，阳光似乎无法洒落在沙漠上。
“啊咧……这个气息好像见过……”
“你是……黑暗女神？”
卡尔纳惊讶地看着莉莉丝。
因为苍月之影姬尼姆的原因，卡尔纳算是以阿迦莎为首的众神阵营，但黑暗女神并不属于这个阵营。
可即便如此，卡尔纳依旧感受过她的魔力气息，毕竟她并不是敌对阵营的。
她是一个十分特殊的存在……
“是我。”
再次从莉莉丝嘴里发出的声音已经完全不再是莉莉丝的声音，可以清晰地辨认出是另一个女人。
“果然是你，那么你来找我的目的呢？”
卡尔纳直立起身体，谨慎地看着对方。
它的实力虽然很强，但却没有自信到面对一位神灵也毫不重视的情况，哪怕‘神灵’二字并不是实力的阶层划分。
“不用紧张卡尔纳，我只是想问问你，这东西真的可以囚禁住神灵吗？”
莉莉丝语气平和的说着，然后举起手上抓着的黑色铁链，把那个金色的小鸟笼提到自己面前。
“当然可以，我可是亲自测试过的，连天月梅布尔都无法挣脱，最后还是哭着求饶我才放她出来的。”
卡尔纳仰着脑袋十分自信地说着。
天月梅布尔是苍月姬尼姆的妹妹，因为卡尔纳与她争夺姬尼姆这个‘姐姐’的原因，两人的关系一直很差。
后来有一次，卡尔纳突发奇想打造了这个道具，偷袭之下封印了梅布尔的神力，并限制着她的四肢将其封进这件道具里。
以两人的关系之恶劣，如果能破坏这个鸟笼并逃出来的话，梅布尔一定会毫不留情地将其破坏。
然而她做不到……
一直到几个月后她眼睁睁看着卡尔纳和自己姐姐在一起‘腻歪’后才彻底绝望地哭泣着祈求卡尔纳放她出去。
本来卡尔纳是不愿意，但在姬尼姆替梅布尔求饶后，卡尔纳看在姬尼姆的面子上才将其释放了出来。
之后卡尔纳有近两百年没见过梅布尔，这个道具它自己也忘记了被丢在何方，只剩下最重要的钥匙还在身上。
“那太好了，请问如何才能开启它？”
莉莉丝的语气略微有一点的激动。
“开启的话需要钥匙，钥匙就在我这里。”
“不过你得告诉我你要用这东西做什么我才给你。”
卡尔纳的右爪上凭空出现了一把金色的钥匙，正是这件道具的钥匙。
虽然卡尔纳没有神位和神格，但它的实力不弱于神灵，它制造的这件道具不是神器，但也并不弱于神器。
“……因为在众神离开后的现在，大陆上最后的神位持有者也死亡了。”
莉莉丝沉默了一下说道。
“最后一位神位持有者死亡了……纳罗亚萝么？”
卡尔纳低喃了一声，一下子想起了那个有些讨厌自己的女孩。
对方的诞生方式和卡尔纳差不多，所以卡尔纳后来自称哥哥想要靠近对方，然后莫名其妙就被讨厌了。
关键对方拥有时空之主的神位，算是最能打架的几个神灵之一，一般情况下卡尔纳打不过她……
“是的。”
“而我的情况你大概也知道，没有神位继续压制的话我的神格会瓦解回归原初的黑暗。”
“而我体内的黑暗之力也会开始吞噬这个世界，届时所有一切都回归黑暗……”
莉莉丝，或者说是黑暗女神开始说明着没有神位继续压制她的力量时会发生的情况。
因为需要‘神位’的原因，即便东海外有创世神洛索、原初精灵法芙娜也没有用，他们帮不上太多的忙。
“所以你的目的是用这东西封印自己来代替神位的压制？”
卡尔纳一下子想明白了黑暗女神的想法。
“不错。”
莉莉丝点了点脑袋，继续说明着：“我已经把自己和这位人类融合，期间我的力量会自然被压制，我现在的力量甚至不如月神梅布尔，这件道具一定可以压制住我体内的黑暗之力。”
黑暗之力好比时空之力，都是本身就存在于世界上的力量，比之黑暗女神还在先诞生。
一旦黑暗女神无法控制好黑暗之力，那它就会变得像时空通道内混乱的时空之力一样，肆无忌惮地吞噬着所有的物质，让世界回归诞生前的黑暗。
“……你确定么？这东西我可是冲着折磨人的心态创造的，里面可不仅仅是囚禁这样单一的功能，否则也不会让一个神灵哭着求饶。”
卡尔纳忍不住提醒了一下对方。
这个鸟笼囚牢除了囚禁功能外，还可以对被囚禁者施加各种来自身体和精神的刺激，让被囚禁者难以忍受。
“我已经做好准备，这个人类的意志也很惊人，她愿意帮我一起承受这些。”
莉莉丝坚定地点头，又双手做出了搂住自己的动作说明着。
“……话是这么说，但你为什么要为这个世界付出那么多呢？”
卡尔纳对这一点有些疑惑。
“你竟然不明白么，我以为你也可以明白的……”
“我们与那些外来的神灵不同，我们都是在这片土地自然诞生的，天地初开而生我，我见证了整个世界所有的历史，所以我不希望它这么早就终结了！”
莉莉丝一脸的坚定。
……

[WEB] 第371章 300年前

“那如你所愿……”
卡尔纳将手上的钥匙丢过去，莉莉丝立马伸出手接住了钥匙。
看了看手中金色的钥匙，莉莉丝将其插在鸟笼上，触碰的那一刻鸟笼绽放出了金光，挂着鸟笼的铁链开始不停地颤动着。
“接下来要怎么做？”
莉莉丝抬头看向了卡尔纳那边询问着。
因为需要钥匙才能启动，她对这件东西研究得不是很透彻，更不知道具体如何使用。
“很简单，你把手指伸到笼子里就可以。”
卡尔纳指着那个绽放光芒的笼子说明着。
莉莉丝点了点脑袋，抬起右手食指对准了那个金色鸟笼。
“你确定么？一旦开启后就不能后悔了，除了我之前，没人可以发现里面发生的事情。”
在莉莉丝做出这个动作时，卡尔纳忍不住再向她确认着。
“我自己是不会后悔，只是可惜了与我融为一体的这个女孩，不过这也是她的决定。”
莉莉丝说着，手指已经伸进了鸟笼里。
下一刻，漆黑的线条从鸟笼内蔓延出来，顺着莉莉丝的手指蔓延到全身。
当莉莉丝的身体被黑线完全覆盖时，从外面只能看到一个黑色的人形，已经看不见她的身体。
随后包裹着她的黑线缩小，一下子将她的身体勒紧，禁锢了她的所有动作。
鸟笼上的光芒闪烁了一下，被黑线禁锢的莉莉丝立即被拉进了金色的鸟笼中，化成一颗黑色的小球后失去了动静。
钥匙和那金色的鸟笼这才掉落在了地面上，而与黑暗女神融合的莉莉丝已经被囚禁在这件道具内。
“已经……没有神位了么……”
嘀咕了一声，卡尔纳稍微指了一下，那鸟笼和钥匙都飞到了它的手上。
作为这件道具的创造者，卡尔纳是唯一一个能看到鸟笼内部的人。
它稍微观察了一眼，发现莉莉丝已经蜷缩着被禁锢的身体进入深度睡眠后便不再留意，将鸟笼和钥匙一起装进了储存物体的空间里。
这个空间开辟在它前肢的指头上，比单纯的收纳魔法要稳定许多，内部的空间也十分巨大，足够装下卡尔纳收集到的任何物品。
“说起来，这个女人说自己是初代魔女……如果我没记错的话奥蒂莉亚也是魔女吧？”
卡尔纳的脑海里不由得回想起当初在被魔女遗忘的牢笼里找到的女人。
“她应该是住在东南大陆，我家菲娜也在那边……正好去找她一趟吧。”
嘀咕了一会儿，卡尔纳做出这样的决定后才展翅继续飞向东南大陆。
“……？”
飞行的过程中，沿途的鸟类自然而然地惊恐避开，就连一些魔兽也不例外。
‘纳罗亚萝……保管神位的分身竟然死了，是柒子干的么？’
‘那时空之主的力量应该回到龙岛那边了吧？’
‘我可怜的妹妹啊……’
看着那些鸟类，卡尔纳的脑海里不由得回想起那个叫做纳罗亚萝的少女。
对方是‘索萨希’这一种鸟类的先祖，地位与卡尔纳在巨龙族相同，因为两人诞生方式相同的原因，卡尔纳一直自认为是对方的哥哥。
相比起缩在龙岛的巨龙们，索萨希这一拥有‘天空之主’称呼，可以与巨龙对抗的强大鸟类已经消逝在历史长河之中，知晓这一鸟类的人已经少之又少。
……
东南大陆，亚伦王国境内，北战场边缘无人地带。
一个时空漩涡从空中打开，拉尔和莉拉娜塔互相抓着对方从时空漩涡里掉了下来。
“这里是哪？我们回到正常时间了吗？”
身体已经恢复控制的拉尔摇了摇脑袋，疑惑地看了看四周。
这是一处荒凉的山坡，此外拉尔没有获得更多这里的信息。
“我也不清楚啊，只能找人问问了……”
莉拉娜塔晃了下脑袋，关闭了魔法护盾，小心翼翼地检查着沉睡中的白琳状态如何。
‘这里是你所在时间的300年前，因为这个时间是时空之主前后两任交接的时间，作为后一任时空之主，拦截我们的人不敢随意让我们越过这个时间点。’
这个时候则源的声音冒了出来。
吸收了那个少女身体的时空之力后，则源已经不会被时间线排斥，所以不需要再保持沉默抵挡时间线的排斥了。
‘300年前？我没记错的话你遇到我的时间比这还早150年吧？你怎么知道现在的事情？’
听了则源的话，拉尔有些诧异。
则源遇到拉尔的时间点可是在拉尔穿越前那个时间的450年前，比现在这个时间还要早150年。
‘因为……我是从时间尽头被放逐到时间起点的魔族啊，这些事情我早都亲眼见过了。’
则源迟疑了一下，说出来的理由却是让拉尔十分惊讶，甚至有些怀疑他这话的真实性。
但两人没有继续交流下去，因为有人过来了。
“小心点。”
莉拉娜塔挡在了拉尔面前，右手悄悄藏在身后汇聚着魔力。
来人是一队骑兵，从服饰上拉尔认不出是哪个国家的。
发现前方有两个女人拦路，对方竟然直接拔出了剑刃。
“杀光亚伦王国的贵族！”
大陆上，人类的语言是形成文明之前由神灵传授的‘人类语’，除非对方是兽人、精灵等种族，否则通常不会出现语言不通的情况。
拉尔听了那些骑兵的喊声，尤其注意到了‘亚伦王国’这个词汇。
300年前这个时间，正是亚伦帝国建立的时间点，同时也是东南大陆战争不断的时间点。
因为战争不断的原因，普通平民过的日子自然是凄苦不堪，而能穿得光鲜亮丽衣着完好的人，通常都是贵族。
拉尔和莉拉娜塔她们显然被当成了亚伦王国的贵族。
哪怕只是两个看起来手无寸铁的女人，他们还是发动了进攻。
“哼。”
莉拉娜塔冷哼一声，手一挥无数冰刺从手上飞出，刺穿了所有马匹，那些骑兵纷纷从马上摔下来，但是基本没有受伤。
“是魔法师！”
“快！冲刺突袭！”
从地面上爬起来，这些骑兵没有思考他们为什么没受伤，而是纷纷朝着拉尔她们冲过去。
作为一支被派过来绕进战场后方的骑兵队，他们自然拥有不弱的实力，发动了冲锋类型的战技后，极短时间内冲到了拉尔她们面前。
在他们的认知中，魔法师身体十分脆弱，所以只要能靠近对方就不足为惧。
而他们的想法也确实很正确，莉拉娜塔的身体并不强悍。
可惜的是他们根本无法靠近莉拉娜塔的身体。
这群人无缘无故的两次攻击让莉拉娜塔生气了，放手甩出大量的冰刺。
虽然她最擅长的并不是这种属性的魔法，但与她懂这种魔法并不冲突。
冰刺如同离弦的箭矢一般瞬间飞过，精准地洞穿了这些骑兵的左心口，贯穿了他们的身体。
连身体都被贯穿，冰刺毫无疑问地破坏了他们的心脏，他们身上的魔力溃散，就这样倒在了冲锋的路上，鲜血很快染红了土地。
“你怎么就杀了他们了……好歹问问现在的情况……”
看着这几十个人类死在面前，拉尔皱着眉有些不适。
“说得也是啊，毕竟还不知道现在是什么时间……”
莉拉娜塔点了点脑袋，随后朝着那群尸体的方向飞去。
“有个家伙生命还挺顽强的嘛，是因为心脏不在左边么？”
感应到一个体内还有生命力的人，莉拉娜塔伸出右手利用操控魔法将其抓了起来，随后丢到了拉尔旁边。
“啊！魔法师大人饶命！不要杀我！不要杀我啊！”
见自己装死被拆穿，这个人连忙跪在地上对着拉尔磕头不停地磕头。
他的左心口的确被洞穿了，但他仅仅因为流血过多而脸色显得苍白而已，作为拥有一定实力的战技使，没有破坏心脏的贯穿伤不足以短时间内致命，因为伤口会快速止血。
“先起来回答我的问题。”
莉拉娜塔回到了拉尔旁边，随后看向跪在地上的那人。
“那个，请问什么问题？”
那人小心翼翼地抬起头看向了莉拉娜塔和拉尔她们，同时一只手捂着左胸的伤口，上面的已经几乎止血了，不过并不是伤势愈合，基本都是魔力的功劳。
“现在这个地方是哪？什么时间？”
莉拉娜塔盯着对方询问着。
“额……这里是亚伦王国和塔玛王国国土交界处……”
“时间的话，按照我们塔玛王国的日历，是塔玛历435年。”
对方小心翼翼地回答着莉拉娜塔的问题。
在东南大陆虽然经常发生战争，但除了领土割据外，很少出现王国覆灭的情况，所以这个塔玛王国也在东南大陆伫立许久。
“塔玛历435年……？”
莉拉娜塔眨了眨眼睛，她压根没了解过这个历法，更不知道它这个时间和帝国历320年相差多久。
但有一点她可以确认，那就是肯定大于300年，因为塔玛王国被灭后亚伦帝国才建立的。
“……”
拉尔那边虽然从则源那里知晓了大概时间，但则源不让她在莉拉娜塔面前透露关于他的消息，所以拉尔只能装作不知道。
“额……亚伦历法532年！”
看到莉拉娜塔疑惑的表情那人愣了一下，想到对方可能是亚伦王国的魔法师，所以立马改口报出了亚伦历法的时间。
“亚伦历法532年……”
莉拉娜塔皱起眉回想了一下。
“也就是300多年前了……”
亚伦历法会在537年被废除，当时已经建立四年的帝国推出了新的历法，最后慢慢成为了南大陆甚至北大陆的统一历法。
除了记载帝国建立时间外，帝国历法还把一年分为365天加5个小时，比起现在正常的历法要多出3个小时时间。
……
（ps：在这个时间不会待很久）

[WEB] 第372章 菲灵鸟

在问清情况后，莉拉娜塔放过了对方，对方逃似的跑开了，顺便拿着一瓶随身携带的治疗药水喝下去，极大幅度的缓解了胸口的贯穿伤。
“那拉尔我们现在怎么办，还有足够的时空之力再回去么？”
看着那人跑远了，莉拉娜塔回头向拉尔询问着。
现在回到了更加早之前，让莉拉娜塔有些郁闷。
“有是有，但是必须先解决那个不让我们回去的家伙。”
拉尔点了点脑袋，将则源说过的话说了出来。
“怎么解决？”
莉拉娜塔知道穿越时间出现了问题，但她根本不清楚是因为谁导致的。
“往北方走，那里有一处偏僻的森林，里面住着一群稀有的鸟类魔兽。”
拉尔将则源告诉她的事情说了出来。
“行。”
莉拉娜塔没有怀疑拉尔的话，一只手抓着拉尔一只手抱紧白琳，随后朝着北方飞过去。
因为不知道具体位置，她并没有使用传送魔法。
‘话说我们现在去寻找那些鸟类魔兽做什么？’
飞行的过程中，拉尔忍不住向则源询问着。
‘它们之中有一只会成为新任的时空之主。’
则源简单的说明了一下。
相比起那个不让她们回到正常时间的时空之主，现在还未成为时空之主的这个魔兽更容易见到。
‘你说的究竟是什么魔兽呢？’
拉尔继续追问着，对于能够成为时空之主的魔兽她还是很好奇的。
‘菲灵鸟一族，曾经天空之主一族的侍从眷鸟。’
则源将那个鸟类魔兽的名称说了出来。
拉尔听到这个称呼的时候明显愣了一下，因为她恰好见过一头菲灵鸟。
那就是米卡多，一头变异长出第二对翅膀在背后的菲灵鸟。
当初她也像娜娜一样喜欢跟在拉尔身边，十分关心拉尔的安危。
只是如今不知道情况如何，是否被那阿伽莎和莱萝茜雅杀死。
“菲灵鸟么……”
拉尔小声嘀咕了一句。
则源负责指路，而拉尔则是将则源指的方向传达给莉拉娜塔。
莉拉娜塔的飞行速度也不慢，很快来到了则源所指的森林。
这里在东南大陆北侧，距离北大陆有些距离，属于人迹罕见的魔兽栖息地带。
菲灵鸟栖息在这里，所以附近能看到大量的鸟类，但却看不见半只鸟类魔兽。
想来这里的鸟类魔兽应该只有菲灵鸟了。
“拉尔就是这里么？”
看着前面从未来过的森林，莉拉娜塔向拉尔询问了一下。
“嗯，应该是这里，你能感觉到里面的魔兽吗？”
拉尔点头，则源已经确定了是这个地方。
但这种充满魔兽的地方，拉尔也感受不到魔兽的存在，毕竟她的魔力太弱小了。
“可以感受到不少魔兽，但分辨不出是什么种类，我不太擅长这个。”
莉拉娜塔点头，但又说明了一下。
依靠魔力就搞清楚是什么魔兽这样的能力，她并不会，毕竟与那些魔兽并不认识。
“那也好，至少进去找比较方便。”
拉尔点了点脑袋。
则源只知道森林的位置，并不知道菲灵鸟具体在这片森林的何处。
这一片魔兽栖息的地带十分广阔，除非看到菲灵鸟在空中飞过，不然想找到它们栖息的地方实在是费时费力。
莉拉娜塔虽然有定位魔法，但那玩意需要被定位者的气息，所以莉拉娜塔现在没法用这个魔法找到菲灵鸟的位置。
“那就慢慢找吧，这里的魔兽看起来实力一般般。”
莉拉娜塔点了点脑袋，带着拉尔落在了森林内。
在空中飞的话，很容易送到偷袭，对于那些菲灵鸟，莉拉娜塔还是听闻过的。
与传说中的天空之主有关，实力非常强劲的猎食者，虽然叫做菲灵鸟，但实际上是鹰隼一类的猛禽。
这片森林里的魔兽着实不少，莉拉娜塔专门挑选一些比较强大的魔兽过去查看。
结果除了被那些凶猛的魔兽追着跑了一段距离外没有任何收获，连鸟类魔兽也没有见到。
她们只好继续深入进去。
值得一提的是，或许是那些魔兽的吼叫声过于吓人，一直在熟睡的白琳被惊醒了。
为了安抚好白琳，莉拉娜塔只好代替娜娜以前的工作，将富含生命力的魔力灌入白琳口中。
白琳咬着莉拉娜塔的手指，表情竟有一点的嫌弃，但还是不停地吸吮着莉拉娜塔的魔力，只不过完全不和莉拉娜塔互动。
抱着苏醒的白琳，拉尔她们继续寻找着菲灵鸟的踪迹。
不过基本上都是莉拉娜塔的忙着，拉尔和白琳都属于被她带着一起飞的，基本就是这样看着。
就在这个时候，白琳突然抬起右手对准了天上，婴儿形态的她还不能很好的伸直手指，但是莉拉娜塔一下子明白了她的意思。
抬头看向空中，果然发现一头鹰盘旋在上方，由于高度的原因，莉拉娜塔无法感受到它身上是否有魔力，所以无法确认它是不是魔兽。
不过不管怎么说这是在这个地方看到的第一只鹰，莉拉娜塔连忙朝着空中飞过去。
看到莉拉娜塔飞过来，对方立马朝着一个方向飞去，似乎要逃跑一般。
然而它飞行的方向却是离开森林的方向，莉拉娜塔稍微皱了眉还是追了上去。
“它好像要把引出去？拉尔我们追不追？”
一边追着避免对方飞远了看不见，莉拉娜塔一边向拉尔询问着。
“至少过去看看。”
“好的，那看我的！”
莉拉娜塔点头，魔力在前方汇聚成一个传送门，随后带着拉尔和白琳一头撞进了传送门里。
“哇呀！”
突然传来一声小女孩的惊呼声，拉尔她们传送出来的时候，那头鹰直接撞在了莉拉娜塔撑起的魔力护盾上。
对方被弹得晕头转向，笔直朝着下方掉下去。
莉拉娜塔连忙使用操控魔法抓住了它，把它给提了起来。
“哇啊！我是无辜的！请不要杀我！”
被莉拉娜塔抓住了翅膀提起来，这只鹰竟然在挣扎着的同时体形变得越来越小。
原本还能感觉出它身上的魔力可以确认它是魔兽，但在它缩小后那些魔力已经消失不见了。
它变成一只看起来不像鹰的小肥鸟，被莉拉娜塔提着翅膀的它不停地蹬着小短腿，圆滚滚的身体一颤一颤的。
“你这是……什么动物啊？”
看着这只小肥鸟的奇怪变化，莉拉娜塔有些诧异，这个时候她甚至感觉不到这只小肥鸟的魔力了。
可是刚刚它明明还是一只拥有魔力的魔兽猛禽。
“我才不是动物呢，我可是高贵的菲灵鸟！快放开我！”
小肥鸟摇晃着身体，莉拉娜塔这才松开了它，把它捧在手心。
小肥鸟一屁股坐在莉拉娜塔的手心，看了看莉拉娜塔和拉尔。
“喔，竟然有小孩子，好可爱～”
在看到白琳的时候，小肥鸟猛然站了起来，顺着莉拉娜塔的手臂跳向了她怀里的白琳。
只是它刚跳起来，旁边突然伸出一只手抓住了它。
一开始莉拉娜塔还以为是拉尔的手，但猛然发现这只手不像是拉尔的。
回头一看，莉拉娜塔发现一个陌生的男人出现在自己旁边，拉尔已经被挤开到一旁。
“你是谁！”
莉拉娜塔连忙抱着白琳后退一段距离。
“咦？你怎么出来了？”
拉尔也是诧异地看着他，随后抬起手摸了摸自己脖子上的魔器，也就是那朵漆黑的花朵。
花朵并没有任何损坏，它的枝还缠在拉尔的脖子上伪装成一个项圈。
“啊咧？这不是王谢吗？好久不见呀～”
小肥鸟从则源手中挣扎出来，看清了则源的样貌后欢呼一般的扑向了则源的脸。
只是则源一抬手，又把它给握住了。
“……放开我呀！这样抓我要生气了！”
又一次被人抓在手上，小肥鸟愤怒地挣扎着。
“这个时间……是特异点么？”
“为什么年幼的你会出现在这里，依斯塔！”
则源死死地盯着手中的小肥鸟，手上不自觉地加大了力气。
“呜……快松手……要死了要死了……”
被用力捏住的小肥鸟无法呼吸，再怎么挣扎也无法撼动则源的手。
“你冷静一下……”
虽然不知道究竟发生了什么，但拉尔还是连忙制止了则源的行为。
被人拦住的则源愣了一下，手上的力气一松。
“出来依斯塔！我知道你一定看着这里！如果你不出来我就杀了过去的你！”
则源突然朝着四周大喊着，手上的力气虽然放松，但却保持在一个小肥鸟挣扎不出来的地步。
“咔啪——”
四周的空间突然破碎，外界的画面发生了变化，众人来到了一处冰寒之地，四周冰雪纷飞。
‘极南之地？’
拉尔第一时间以为突然来到了极南之地。
而则源却发现手中的小肥鸟消失不见了，只好张望着四周。
“那边有个屋子诶？”
莉拉娜塔最先发现了什么，抬手指向了不远处。
果然有一栋白色的房屋建立在冰雪之上，由于颜色的原因很难一眼认出来。
“……”
则源沉默着朝着那边飞了过去。
“我们过去看看！”
“嗯。”
拉尔连忙向莉拉娜塔说着，对方立马带着她跟在则源后面。
三人落在了那栋房屋前，则源看着那扇门走了过去，拉尔她们紧跟上。
不等则源打开门，屋子里传来了声音。
“王炸！飞机！我就剩一张牌了！”
“哇啊……依斯塔姐姐你的牌打得也忒好了……”
“所以说为什么你王炸不抢地主啊，这是针对我吧……”
屋内传来了三个人的声音，两女一男。
在听到‘依斯塔’这个名字后，本来想敲门的则源改变了注意。
轰——！
随着一声爆炸，门直接被炸成了碎片。
房屋内，正在打牌的两个女孩和一只巨大的仓鼠同时吓了一跳。
……

[WEB] 第373章 善恶均衡

“额，这是来找你的么依斯塔？”
“诶？这不是拉尔么，好久不见呀！”
名为鼠飞飞的大仓鼠愣了一下，向坐在自己对面的女孩询问了一声，随后在看向拉尔她们的时候一眼认出了拉尔。
“鼠飞飞……”
拉尔看着这只大仓鼠有些诧异，没想到竟然会突然见到对方。
上一次见面还是在创世神洛索居住的岛屿上。
“依斯塔！终于见到你了！”
走进屋里，则源死死地盯着那两个女孩里面背生双翼的那位。
鼠飞飞看了眼旁边的另一个女孩，抓着她的手把她拉到一旁。
“妖灵乖，你先去睡觉吧。”
鼠飞飞把女孩推向了她的房间。
“诶，可是师傅现在不是白天吗？”
“这叫极昼哦，总之快回去睡觉！”
鼠飞飞把一脸不情愿的女孩推到了另外的房间。
回来的时候，则源已经抢占了它的位置坐在依斯塔的对面。
让鼠飞飞诧异的是，拉尔坐在了被推走那个女孩的位置，而莉拉娜塔则是把白琳放在大腿上，正在负责发牌。
“诶，那个……”
“叫地主。”
“你们为什么……”
“抢地主。”
“为什么会这个……”
“不抢。”
“为什么会斗地主啊？”
鼠飞飞忍不住向拉尔她们询问着。
它和依斯塔会这个游戏很正常，但鼠飞飞记得这个游戏是来自异世界的，它不明白为什么拉尔她们也懂得游戏规则。
“因为我跳过了教她们游戏规则的这段时间。”
“三个4带一对。”
依斯塔随口回答了一句，然后打下了自己的牌。
“而且……这个牌本来就是王谢教我的，不是么。”
依斯塔面无表情地看了则源一眼。
“……”
则源看了看手中的牌，原本对于‘依斯塔’这个人模糊的记忆已经在不停地恢复，之前已经记起了她的名字。
“三个7带一对。”
没有回答依斯塔的话，则源默默地打牌。
他也是在看到这些牌的时候才想起原来自己会这个游戏。
在魔界无数年来，他从未曾触碰过任何的娱乐游戏。
“好吧……”
鼠飞飞郁闷地点了点脑袋，跑到拉尔背后看着拉尔打牌了。
即便知道了规则，但作为新手的拉尔实在不会打牌，依斯塔和则源很快意识到了这个问题，于是开始纷纷抢地主，避免跟拉尔一队。
‘这个场景到底是怎么回事……’
‘为什么只有我在带孩子，我也想玩啊啊啊……’
在另一边发完牌无事坐着的莉拉娜塔郁闷地安抚着白琳进入梦乡。
‘不过这个女孩，的确很像龙岛见到的那个人……’
白琳睡着后，莉拉娜塔偷偷看向了依斯塔。
‘还有拉尔为什么认识这只奇怪的大老鼠……这个男人又是谁……’
‘这里怎么就我谁都不认识……’
……
“大王，小王，四个2带一对。”
拉尔，终于破天荒的赢了一把。
“这游戏，真难。”
好不容易赢了一把，拉尔如此评价着这款游戏，完全没注意到则源、依斯塔和鼠飞飞的眼神。
“算了，今天就到这里了。”
“王谢，你有什么事情就说吧。”
依斯塔摇了摇脑袋将桌上的卡牌收起来，随后看向了则源。
“王谢么……那个人已经死了，现在请叫我占有之主则源。”
则源眼中怀念的眼神一闪而过，随后平静的看着依斯塔说道。
“则源？！！！”
在则源说出自己现在的名字时，莉拉娜塔和鼠飞飞异口同声地惊呼着。
“您就是魔界三君主之一的占有之主？！”
莉拉娜塔惊慌地站了起来。
对于从魔界三君主中感官之主换取力量的莉拉娜塔来说，她自然听闻过魔界三君主的名号。
三君主之中莱萝茜雅算是最不需要重视的，而则源却是必须谨慎对待的。
这是感官之主乌乐在莉拉娜塔曾询问魔界三君主的事情时传达给她的。
“哦，乌乐那小子的人类代行者这才认出我么，还真是不及格呢。”
则源随意撇了莉拉娜塔一眼。
原本他不希望被莉拉娜塔发现，因为那会导致魔界出问题。
但现在不同，在见到依斯塔的时候，他知道现在已经回到了拉尔穿越的那个时间点。
当然了，鼠飞飞认识拉尔也可以说明这一点。
因此即便魔界出现混乱，几年后魔界大门打开，他也可以回到魔界平定混乱。
“嗯？你怎么了？”
拉尔发现鼠飞飞惊呼了一声后直接趴到地面上瑟瑟发抖。
拉尔疑惑地抓着鼠飞飞的毛发拽了一下。
“呜呜……魔王大人请不要杀我，我上有老下有小，还有个小徒弟等着我抚养呢……”
鼠飞飞瑟瑟发抖地哭喊着。
然而，则源压根没有理会它，而是看向了依斯塔。
“可以说明事情的经过么，以及我的记忆为什么模糊了。”
依斯塔沉默了一下，伸出手用魔力将鼠飞飞抓起来，让它坐在地面不再保持趴着的姿势。
“鼠飞飞你来说明吧。”
“诶？我吗……”
鼠飞飞诧异了一下，在看到则源冰冷的眼神后浑身一抖，连忙开始说明起来。
“那个，事情是这样的……这需要从‘善恶均衡论’说起。”
“善恶均衡论？”
鼠飞飞口中说出了一个拉尔她们从来没听说过的词汇，就连则源也是略微疑惑。
“是的，善恶均衡。”
魔力从鼠飞飞手中涌出来，注入一个凭空出现在桌上的碗里。
鼠飞飞使用的魔力分别是黑暗魔力和光明魔力，两种极端互斥的魔力。
但是这些魔力却安稳地被装在碗里，并且不停地转动着，以一半黑一半白的结构。
“古神认为万物总和的善恶比是固定的，有的人内心一半善一半恶。”
“但有的人十分之七的心灵是善，十分之三是恶。”
“虽然心中同样有恶，但量级上压倒性优势的善会让人在做出选择的时候偏向善意的一面。”
“反过来恶也是如此。”
“而万物总和的平均善恶比例是永远固定的，不会因为人的数量增多或减少改变。”
“这导致恶占比高的世界通常比较凶险，而善占比高的世界，虽然不至于没有恶人，但总体来说比较安定。”
鼠飞飞说了一大堆，听得拉尔有些似懂非懂的。
“这与我问的事情有关联么……”
则源皱着眉，手指轻轻地敲着桌子。
“当然有关系，您听我说完嘛……”
鼠飞飞有些委屈的说着。
则源也只好不耐烦的继续听下去。
“纳克盖亚大陆原本就是恶占比高的世界，不过仅达到47/53善恶的地步。”
“然而即便如此，也总有一些惨剧诞生。”
“为了觊觎天空之主的力量，恶势力趁最强者‘纳罗亚萝’不在时袭杀了天空之主一族，消灭了除纳罗亚萝外所有的天空之主。”
“为了族群延续，纳罗亚萝从异世界召唤出了魔力相性高的人类，应该是叫……王谢。”
鼠飞飞看了依斯塔一眼，在她点头后才确定的说出了这个名字。
“她将最后三颗天空之主的蛋交给了这个人类抚养，赐予他一定的力量……”
“或许人类来的世界是善占比极高的世界，也可能是他从未见过人的恶念。”
“在经历过一些难以承受的事实后，他开始拼命寻找改变人心恶的力量，但即便再疯狂也不愿意抛弃自己的善。”
“最终……的确让他找到了，但却是一切噩梦的开始。”
……
王谢，在一番努力后，从未知的存在那里获得了特殊的权能，‘一切之恶’。
说是一切之恶，其实就是无限的提升人心中的恶念，导致自己的善恶占比改变。
在占比达到百分之一万、一亿、一兆的情况下，便可以根据‘善恶均衡论’的固定占比来稀释其它人的恶占比。
当然，王谢并不知道这一点，只是清楚这份力量可以让世界上所有人向善。
于是他毅然决然地接受了这份力量，成为当世唯一的恶者。
在近乎无限的恶占比下，其他人的恶占比为了维持总占比不变，已经跌落到连百分之一都不到的地步，而善占比则填满空缺。
于是王谢做到了，他让纳克盖亚大陆变成充满爱与和平的世界。
直到……他自己被‘恶’吞噬。
他极力遏制自己不去破坏，但无穷的恶念惊动了所有人，连尚存于纳克盖亚大陆的神灵也发现了他。
善意的改变只会让人做成更加和善的选择，当他们发现极致的恶时，还是会选择将其消灭，而不会因为善意而放过他。
最终，王谢死于围攻，在他死亡的那一刻‘一切之恶’失效，所有的恶念以他的尸体为中心向四周感染，破坏了善恶的固定比例。
最终结果是整个世界崩溃消亡。
……
“在那之后我离开了崩溃的世界，在多世界交集地带生存了几百年。”
“而我的话，其实跟时空之主差不多，我是世界上唯一一头逆回鼠，我拥有回溯一切物体的力量。”
“在这几百年里，我将自然褪下的毛发收集起来，积攒了足够多的力量，最终一举将整个纳克盖亚大陆回溯。”
“所以说王谢是灭世魔王，而我鼠飞飞就是拯救世界的勇者！”
说到最后，鼠飞飞兴奋的学着人类昂首挺胸的动作，一脸自豪的样子。
“啊呀！”
突然，拉尔从它身上扯下一根毛，疼得鼠飞飞跳了起来，一屁股摔在地面上。
“真的那么神奇吗？”
拉尔好奇地看着她手上的鼠毛。
对于鼠飞飞讲的故事她只是惊讶而已，并没有太多的感想，反倒对这些可以‘回溯物体’的毛发很感兴趣。
“没用的，必须是自然掉下的毛发才有回溯之力。”
鼠飞飞郁闷地爬起来向拉尔解释着。
……
（ps：则源的故事出自我另一个网站另一个马甲写的小说《夭寿拍卖行》）

[WEB] 第374章 魔族入侵战争

“这就是我遗失的记忆么……”
听着鼠飞飞的话，则源脑海里并没有回想起这些，但本能的觉得这些并不是谎言。
“那么我为什么会出现在魔界呢？”
则源的记忆其实很混乱，他清楚的知道很多纳克盖亚大陆的事情，但却长期待在魔界基本没离开过。
“回溯世界完毕之后，部分人已经无法重生了，依斯塔是少数可以重生的存在。”
“像纳罗亚萝和那三个天空之主都已经无法重生了。”
“为了避免你又接触那份力量，在依斯塔的帮助下你被丢到了时间起点的其它世界，也就是如今的魔界。”
“而纳罗亚萝她们则消逝在了历史上。”
鼠飞飞说出了则源为什么成为魔界君主的原因。
“而你则源这个名字，就是在获得一切之恶时获得的，意为‘占有一切之恶’。”
鼠飞飞将事情的前因后果都说了一遍。
不过拉尔和莉拉娜塔那边倒是没听明白多少，只是知道了个大概。
“原来如此……所以依斯塔你不肯让我回来就是因为我害死了纳罗亚萝么？”
则源看向了依斯塔。
因为记忆混乱的原因，他知道纳罗亚萝死后把时空之主的力量交给了依斯塔，但却不知道纳罗亚萝的死因，这个时候才知道了原因。
“不止是主人，米米、卡卡和多多她们三个称呼你为父亲，称呼我为母亲的索萨希也都被你害死了。”
依斯塔语气冰冷，很显然根本没有原谅则源，哪怕她知道事情的全部经过。
她口中说出的三个名字，应该就是纳罗亚萝交给王谢抚养的最后三颗天空之主索萨希的蛋了。
“米卡多？”
拉尔突然不住疑惑地念出了一个名字。
依斯塔所说的三个名字合起来可不就是这个名字么……
“是的，米卡多是我用米米她们三个人残余的力量孕育的，所以才会出现变异。”
依斯塔看了拉尔一眼，随后点了点脑袋说道。
米卡多本身是菲灵鸟，但却融合了大量天空之主一族的力量，导致蛋壳内的它发育出现了异常。
“米米、卡卡、多多……”
越来越多的记忆重返了则源的大脑。
纳罗亚萝将三颗鸟蛋交给他之后，派幼年期的菲灵鸟跟在他身边，那依斯塔这个名字还是当时的王谢起的。
至于为什么起这个名字，则源也只记得一个依斯塔菲灵（伊斯塔肥灵）。
而那三颗蛋，就是最后的索萨希天空之主一族，因为孵化出来的时候只有王谢和依斯塔在旁边，所以将他们当做了父母。
米米、卡卡、多多，这三个名字都是王谢取的。
“现在你也知道事情的经过了，请你回魔界去吧，纳克盖亚大陆不适合你。”
听到则源念出这三个名字，依斯塔的眼神有一些波动，但很快恢复了平静。
依斯塔知道则源吸收了纳罗亚萝残余的时空之力，不会再受到时间线的排斥，想要他离开纳克盖亚大陆，只能他自己决定要离开。
“你不肯原谅我么？”
“……不然呢。”
依斯塔站起来转过了身，后背和翅膀对着则源，没有让他看到自己的表情。
“……”
得到依斯塔的回答，则源沉默着站起来转身走向门外。
“我明白了，我回魔界去。”
“我要去寻找我真正的故乡了，你们有空的话可以来地球做客。”
则源说着已经走到了门口。
只是不等他伸出手打开门，鼠飞飞突然灵活地跑过去拦住了对方。
“等一下魔王先生！”
鼠飞飞张开双手拦在门口，则源伸出的手落在了它的皮毛上。
“再过不久魔界之门会打开，现在全大陆都进入了战备状态，各大势力都集结了起来。”
“我恳求魔王先生可以帮助纳克盖亚大陆抵御另一位魔王的降临，大陆如今没有真正的神灵了。”
鼠飞飞抓着落在自己肚子上的那只手，向则源恳求着。
它不希望看着自己回溯的世界陷入如此的灾难。
纳克盖亚大陆的历史上，魔界曾经入侵过一次，但那个时候诸神还在，带领着纳克盖亚大陆的生灵击退了魔王乌乐。
但是现在的话，一位神灵都看不到了。
“你在让一位魔界的君主帮助你们这群异世界的人来对抗自己世界的军队么。”
则源抽回了手，轻易地用魔力将鼠飞飞推开，打开了门，极地的寒风吹拂进来。
寒冷立即遍布了房间内，依斯塔下意识抖了抖翅膀，疑惑地转过身看向门口那边。
“啊，我的魔法阵怎么失灵了？”
“妖灵你出来呀！都说了不要乱碰了！”
发现守护这栋房屋不受寒冷影响的魔法阵失效，鼠飞飞立马意识到了什么，生气地喊着跑到另外的房间里，把那个叫做妖灵的女孩给推了出来。
同时，吹进房间里的寒风被无形的力量拦在了外面，应该是魔法阵重新生效了。
“嘿嘿，不好意思呀，妖灵她太调皮了。”
把妖灵推到众人面前，鼠飞飞尴尬的说着。
妖灵靠在鼠飞飞毛绒绒的大肚子上，好奇地看着拉尔、莉拉娜塔和则源她们。
最后，妖灵的目光落在了则源身上。
“大哥哥，你应该是人类吧，但是为什么魔力那么强呢？”
妖灵疑惑地向则源询问着。
……
极南之地，暗议会贪婪与暴食分殿。
自从贪婪长老克莱夫‘失踪’后，暗议会长老从此缺了一人，百年来暂时没有足够实力的人担任这个位置。
而为了报复克莱夫，亚莉克希亚接受了他的工作，从主殿搬出来住在了这里。
这一天，亚莉克希亚离开了分殿，飞到了整个极南之地的正中心。
这里原本应该是海洋，但表面厚厚的一层被冻住了，恐怖的冰寒之力覆盖在这片区域，空气中的水分都凝结了。
“真冷啊……”
亚莉克希亚从空中落下去，四周的寒冷已经不是她可以抵御的，毕竟她并没有突破人类极限的第九阶层。
还好她掌握着空间的魔力，将单纯的寒冷隔开后便安全了，毕竟这个温度还没有达到绝对的零度。
落在坚固的冰层上，亚莉克希亚抬头看着前方冰蓝色的球体。
“火焰之神……”
“明明一百多年前就看到了大陆的未来，为什么我做的事情都没法阻止呢，如果当初唤醒了火焰之神的神格就好了……”
“明明已经困住莉拉娜塔了，却还是莫名其妙的失败了。”
“不过……火神的意念进入那两个女孩体内为什么没有出现任何异常呢？”
冰天雪地之中，亚莉克希亚一个人喃喃自语着。
相比起研究时空之力的莉拉娜塔，这百年内她一直尝试着唤醒火焰之神的神格。
不过这个过程并不是复活火焰之神，而是唤醒神格后将其交给另一个魔力相性高的人，临时创造一个新的神灵来抵御大陆未来的危机。
只是她根本没有任何收获，眼前这颗神格根本没有任何反应，仿佛一个普通的死物
……
“你们是说，莱萝茜雅也在帮助纳克盖亚大陆抵御乌乐么？”
坐下来听着鼠飞飞讲述完乌乐即将降临的事情，则源疑惑地提起了莱萝茜雅的名字。
“是的，她正在亚伦帝国那边，以驭兽的能力在召集各大魔兽的力量，与人类这边也有一定的交流。”
鼠飞飞点头回答着则源的问题。
自从阿伽莎的化身消失后，大陆上便传出了魔界的恶魔要入侵纳克盖亚大陆的消息。
为了集结人类们的力量抵御，知情的圣教会率先表明了这个消息是真实的，并呼吁大陆上所有国度和势力放下以往的恩怨来抵御魔界的魔族大军。
于是，不少习惯安定生活的人们慌了，尤其是有人从天穹塔楼的古书里翻出了历史上另一场魔族入侵的战争后，越来越多的人陷入了恐慌，大陆上的各大国度也开始集结训练军队。
刚经过灭国之祸的兽人们也纷纷抛下了萨希王国统治权的争夺，在旧王族王女萨希·阿莉雅的带领下开始组成军队。
甚至于，大陆各地开始冒出精灵族的身影，这些精灵族的战士们宣誓向魔族复仇。
上一次魔族入侵的时候人族还没有壮大，只是蜗居大陆的某些角落，以部落的蒙昧方式生活在，那个时候神灵洛索创造的精灵族才是大陆数量最多的统治者。
这也导致魔族入侵后，精灵族成为了魔族主要击杀和掠夺的对象。
哪怕在众神的庇护下，精灵族还是死伤惨重，最后只能蜗居在精灵们诞生的森林里。
之后众神开始传授人类知识，他们这才凭借生育能力和智慧渐渐布满了大陆。
也因为魔族入侵战争后人族才开始发展出文明，所以人族基本没有关于魔族入侵的记载。
只有一开始就投入阿伽莎怀抱获得神灵赐予并建立圣教会的那些人知晓。
而现在，魔族再一次出现了，精灵族的部分人想要报之前的仇恨。
不止是精灵族，一些海域河流里也开始出现人鱼族的身影，并传闻她们在寻找一位叫做卡尔纳的大人物。
除此之外一些罕见的智慧种族也开始偶尔出现，显然都是因为魔族即将入侵的原因。
……
（ps：本卷结束，下一章回到拉尔穿越后的时间）

[VOLUME] 第三卷 众神的真相

[WEB] 第375章 怀孕、化形

时间回到拉尔穿越后的时间，此时阿伽莎已经回到教堂内，萝莉化药水结束后她变回了自己的神像，静静地聆听着信徒们的祈祷。
卡尔纳那边，查找不到拉尔的消息后，他只好认为拉尔已经死亡了，于是暂时在奥蒂莉亚家里住下来。
拉尔原本的好友米妮娜也从诺心那边得知了拉尔死亡的消息。
她显得有些难过，随后把诺心和伊迪丝赶了出去。
被赶出来的诺心只好在开学后继续搬到天穹学院的学生宿舍居住，伊迪丝动用了一点暗议会的力量，成功混入了天穹学院，成为了诺心的新宿友。
而诺心原本那位长期都在睡觉，自称拥有‘大贤者’的宿友米娜传来了信件，正式从天穹学院退学，加入了魔法塔继续研发父母遗留下来的魔导器。
这一天早上，卡尔纳在奥蒂莉亚入睡休息后，离开了奥蒂莉亚居住的地方，飞向了王都外。
一位背生黑翼的少女站在城墙上注视着远方，附近巡逻的士兵根本没有察觉到她。
因为没有使用药水，幻化成人形后以少年的模样示人的卡尔纳落在了名为柒子的少女身旁，挨着对方的翅膀。
“有事么。”
柒子抖了抖翅膀将其缩在背后，回头看了卡尔纳一眼。
自从吞噬了菲尼娅之后，这段时间她一直待在王都这边，与卡尔纳也遇到过几次。
“听说你把那个公爵的女儿吞了？可以把她吐出来吗？”
卡尔纳向着柒子询问着。
“为什么。”
“现在拉尔不在了，但她懂得配置拉尔的药水不是么，我们都需要这些药水。”
“我自己就会配置，不需要她。”
柒子拒绝了卡尔纳的要求。
或许是药水可以让使用者免疫一次死亡的原因，一直到如今她都没能将菲尼娅消化。
不过她确信，那种身体被腐蚀的痛苦已经将其折磨疯了。
“不一样啊，你学会的药水是会压制魔力的，而她说不定会配置那种不压制魔力的。”
“你上次不是说你没法改进拉尔的药水配方么？”
卡尔纳急忙向柒子说明着。
拉尔的死亡让他很伤心，但他不会因此放弃自己的梦想，他还想要和更多的种族诞下后代。
他希望有朝一日自己可以成为所有种族的祖辈。
“是这样，但是我自己只需要压制魔力的就够了，不压制魔力的对我没有意义。”
柒子冷漠地拒绝着卡尔纳。
“行行好嘛小柒子……哇啊！”
卡尔纳抓住柒子的双手凑近了过去，然后突然被柒子用力地推开，整个人朝着城外飞出去。
待他恢复平衡后飞回来，却发现柒子已经离开了，当下只好郁闷地回家了。
但奥蒂莉亚还在睡觉，于是他走到那破败的教堂旁边的修缮好的另一栋建筑。
圣教会的现任圣女被阿伽莎送给了卡尔纳，但卡尔纳并没有限制她的人身自由，甚至有时候让她带着自己参观圣教会教堂去。
虽然卡尔纳没有限制她的自由，但克莱曼希尔也不敢违背阿伽莎的口谕，所以只好一直跟随在卡尔纳身边，并在奥蒂莉亚的家附近修缮了一间屋子来居住。
奥蒂莉亚恢复了正常的血族作息后，卡尔纳便夜晚待在奥蒂莉亚家里，白天跑去找克莱曼希尔。
毕竟只有他是不需要休息的。
菲娜则是和诺心回去上学了，时不时会带着诺心回来找奥蒂莉亚。
“小希尔，睡醒了么？”
打开克莱曼希尔卧室的门，卡尔纳的眼睛朝着床上瞄去。
“嗯？”
克莱曼希尔已经醒过来了，此时正蜷缩在床上，似乎在低声的抽泣着。
“小希尔怎么哭了？是不是昨晚下雨的时候打雷吓到了？”
卡尔纳疑惑地走到了床边，摸着她的脑袋安抚着，手掌顺着那金色的发丝滑落。
克莱曼希尔抬起手把卡尔纳的手推开，抬起脑袋看向了卡尔纳。
看着她泪眼婆娑的样子，卡尔纳略微有一点心疼。
“到底是怎么了希尔？”
卡尔纳迫切的想要知道克莱曼希尔哭泣的原因。
“我……”
克莱曼希尔张了张嘴，似乎话有些说不出口，眼泪流得更凶了。
这绝对是卡尔纳第一次看到她哭成这样，即便被自己信奉的神灵送人了也不曾见到她哭泣，唯一一次哭泣还是某一个月黑风高的夜晚。
“我……我怀孕了……”
克莱曼希尔闭上了眼睛，将脑袋埋在自己双手中间，说出来的话让卡尔纳愣住了一下。
“诶？！”
“我又要当爸爸了？”
卡尔纳又双叒叕要当爸爸了。
……
“好了，今天的课程就到这里了，同学们下课吧。”
今天的课结束了，诺心将课本收了起来，看了下自己旁边空荡荡的座位。
就和阿莉雅失踪一样，诺心的同桌阿伦璐也消失不见了。
诺心还记得对方应该是回兽人的王国萨希王国去了。
但是亡灵天军的出现让萨希王国经历了几乎灭国的灾祸，诺心不由得担心起这位同桌。
相比起来信说明退学的米娜，阿伦璐是直接没了消息。
但诺心现在也没法去萨希王国找她，她还要在这里完成六年的学业，因为她距离自己的成年仪式越来越近了。
在学院内走着，诺心突然感觉到了什么，低下头一看发现自己的身体正在发光。
“糟糕……”
诺心惊呼一声，连忙释放出隐藏身形的魔法，整个人在学院内消失不见，然后急忙飞向了学院外。
在这个过程中，诺心的身体迅速变大，变回了白龙的模样，只不过在魔法的隐藏下没有被任何人看到。
如果有一些感知能力出众的魔法师在附近或许能察觉到异常。
一路上，诺心以最快的速度飞回了奥蒂莉亚住的那条街道，进入黑暗的环境后她才解除了隐藏身形的魔法，大约两米长的白龙出现在空中。
因为现在是白天的原因，诺心迅速飞向了克莱曼希尔的房子。
白龙的身体本身就比较廋小，再加上此时只有两米长，诺心很轻易地钻进了克莱曼希尔的房子。
“爸，出事了！”
诺心朝着屋内大喊着。
此时的诺心已经变回巨龙，所以发出的声音是男声，此时和克莱曼希尔待在卧室里的卡尔纳愣了一下，一时间认不出这个声音。
而诺心那边，循着卡尔纳的气味找到了克莱曼希尔的卧室，用操控魔法打开门后立马将脑袋探了进去。
“……龙？”
从未见过诺心本体的克莱曼希尔愣了一下。
把脑袋凑在克莱曼希尔肚子上倾听什么的卡尔纳立马起身，疑惑地看着诺心。
“小心？你怎么变回来了？”
“它就是小心的本来模样么？”
卡尔纳的问题让克莱曼希尔意识到了这头白龙是诺心。
虽然从未见过诺心的本体，但知道她是卡尔纳的女儿，所以很有可能是巨龙。
只是克莱曼希尔想不明白，为什么诺心此时的嗓音是男性的……
“药水过期了，可是我现在还不会化形……”
诺心连忙向卡尔纳说明着。
如果不是不能化形的话，诺心也不会一直接受着使用萝莉化药水变成人类了，虽然这只是其中一个理由。
“原来是这样啊，那我给你施加个魔法吧，这样可以让你暂时变成人形。”
“还有这样的魔法么？”
诺心有些好奇地从门外挤了进来，对它来说只是收一下翅膀而已。
而克莱曼希尔似乎也对这个魔法有些好奇，看着卡尔纳准备看一下他要怎么释放魔法。
“有的，不过需要大量魔力支撑，对一般魔兽来说非常不划算。”
卡尔纳肯定地点头，事实上他并不会正常的化形，他现在幻化成人形就是依靠这个魔法。
“那你怎么不早点拿出来，骗我一直用拉尔的药水………”
诺心有些郁闷，它觉得卡尔纳应该是故意的。
“嘿嘿……用药水不是更可爱么～”
“……”
诺心无语了一下，它可是知道自己刚出生的时候卡尔纳很遗憾，因为自己不是母龙，然后还给它起了个女性化的名字，或许是期待着某一天它突然变成母龙吧……
“但是……想进天穹学院继续学习的话，没法以原本的身份吧？”
无语过后，诺心有些担心这一点。
毕竟使用药水后的它是女孩，而化形是不会改变性别的。
“这个简单，小心你看好就行了。”
卡尔纳站起来走向了诺心，伸出手在它脖子上轻轻抚摸着白龙身上柔软的毛发，一股奇异的魔力释放而出。
魔力包裹着诺心全身，它的身体开始一点点的改变。
很快，名为诺心的女孩重新出现在卡尔纳面前。
“怎么样，是不是变得和原来一模一样了。”
卡尔纳笑着抚摸诺心的脑袋。
诺心愣愣地低下脑袋看着自己的双手和身体，身上的衣服还是天穹学院的女式校服。
“化形魔法还能改变性别的吗？”
诺心呆呆地向卡尔纳询问着，她还从来没听说过化形这个过程还可以改变性别的。
“改变性别？没有啊。”
“只是让你化形的模样看起来像女孩而已啦，再套上小裙子谁还能认出来了。”
卡尔纳摇了摇头，随后摊着手说明着。
“诶？哎？咦？！！”
诺心愣了几下，随后连忙伸出手摸着自己的胸口。
平的。
可能觉得证据还不够，诺心又把手伸向了下面。
凸的。
“对了，化形魔法确定后，以后你自己化形也会保持这个模样的，因为化形的形态很难做出大改变的，否则样貌就无意义了。”
“我……”
听着卡尔纳的话，诺心一时间慌了。
从它变成了她，但实际上却是长得像她的他。
这就是诺心现在的状况了。
……

[WEB] 第376章 人鱼捕获

“你是不是有什么变化？”
待诺心从卡尔纳那边回到学院宿舍后，菲娜敏锐的发现了诺心的异常。
外表似乎没有区别，但敏锐的直觉告诉菲娜她有问题。
“啊，就是药水过期了，所以拜托爸爸给我施加了个化形魔法而已，所以看起来不一样啦。”
发现佩内洛普和伊迪丝都不在宿舍，诺心干脆直接向菲娜说明了情况，但特意跳过了性别的事情没说。
如果诺心没记错的话，菲娜应该还不知道她其实是男孩子。
“这样么……”
菲娜点了点脑袋，现在拉尔不在了，也没法继续使用那些药水了。
唯一让菲娜庆幸的是，或许是上次吞下血魔之血的原因，即便现在恢复了原状，但她已经彻底不害怕阳光了，站在阳光下也不会感到虚弱。
除了菲娜外，陆续回到宿舍的佩内洛普和伊迪丝她们并没有发现诺心的异常。
于是诺心只好尽量隐藏自己的真实性别，继续过着以往的校园生活。
……
在与亡灵天军的战争结束后，奥古斯塔斯公爵从尸鬼鲁特手中取回了自己的长女菲利斯的灵魂。
他相信一定可以寻找到复活她的方法，安心地返回了公馆。
随后得知了菲尼娅失踪的消息，从现场的情况来看，极有可能被人绑架了。
突如其来的意外让奥古斯塔斯公爵的心情跌落到谷底，因为找回菲利斯的灵魂而窃喜的心情消失不见。
他下令全力搜查菲尼娅的身影，在梅卡伦特的帮助下暂时封锁了王都，无论谁出入都需要经过严格的盘查。
可惜的是没有任何的收获，如果不出意外，对方应该早就离开了王都。
随后一年的时间里，奥古斯塔斯公爵仍然没有任何与菲尼娅相关的消息，长期心情处在压抑状态让他的脾气变得十分暴躁。
因为魔族入侵的消息被证实，他不得不听从梅卡伦特的命令返回自己的领地扩展军队，随时准备应付魔族的入侵。
……
“……”
躺着漂浮在河流上，碧娜呆呆地望着天空。
当初在战场上她受到致命伤被打飞后失去意识，醒来的时候发现自己变回了人鱼的模样，而战场上的一切都已经结束了。
她已经感受不到那些同伴的气息，骸骨王、莉拉娜塔、米卡多、拉尔她们的气息都在战场上消失不见。
大概明白了什么，恐惧驱使她利用操控魔法让自己能够远离战场，随后钻进了河流之中。
她想要离开大陆返回人鱼族，但人鱼族在大陆西海栖息，亚伦帝国则位于东南大陆的位置上。
陆地上她一条人鱼想要穿过去很困难，但如果从海面的话，却需要绕过广阔的极南之地。
因为极南之地冰层下的海域她不敢过去，恶劣的环境让那边诞生了许多恐怖的海洋魔兽。
哪怕碧娜现在是亡灵，但魔兽吃了她还可以吸收魔力，所以无法避免被攻击。
苦恼的她只好一直在河流之中徘徊着，一直到……
“咻——！”
一根箭矢以极快的速度飞过来，不等碧娜反应过来已经射中了她的肚子。
身为亡灵不会流血，但碧娜还是保留着许多活着时的特征她感受到了疼痛。
箭矢上似乎附着了魔法，一种麻痹神经的魔法和一种治疗魔法。
很显然这么做是为了让猎物动弹不了，同时不让猎物因为失血过多而死亡。
然而碧娜是亡灵，这两种魔法对她都无效。
她抓住了肚子上的箭矢看向了岸上，她看到了几个佣兵从树后面走了出来，他们手上拿着弓箭，眼神贪婪地看着水面上的碧娜。
在他们眼中，比精灵族还要罕见的人鱼必然是非常值钱的猎物。
“原来如此，在这里待太久被发现了么……”
碧娜皱着眉将弓箭从肚子上拔了出来。
那些佣兵看到这一幕，立即抬起弓箭射击，更多的箭矢射向了水面的碧娜。
碧娜将弓箭丢掉，然后操控着大量的水流冲过去，淹没了射来的弓箭，也把岸上看到这一幕后惊恐逃窜的佣兵全部拍晕，随着退回来的水流一起沉入河底。
随后碧娜急忙游向了别处，她知道这里已经不安全了。
不久后，几个人来到岸边，看着岸上被水流冲过而流下大量水珠的模样，随后顺着河流边上朝上游追了过去。
相比起之前那几个被大水轻易拍晕的佣兵，新出现的这几个人实力还算不错。
他们很快追上了碧娜，哪怕碧娜急忙躲进水里还是被发现了。
虽然碧娜是人鱼，但她并不是人鱼战士，她是个魔法师，即便变成亡灵身体也很脆弱，在水中的速度是有限的。
确定追上来的几个人实力后，碧娜很快用水属性的魔法将他们击败，却没能全部杀死。
于是，这片河流出现人鱼的消息彻底传开了。
比精灵族还要少见的人鱼族引起了无数人的觊觎，再加上人鱼族与人类没有任何交流，所以人类的律法并无规定不能捕捉人鱼。
于是，大量的佣兵堵在了这片区域，碧娜陷入了困境之中。
附近城镇里实力最强的几个魔法师也被佣兵们请了过来，毕竟对付躲在河里的人鱼，魔法师显然比战技使更有优势。
此外，两张捕捉水中魔兽的巨大魔法道具被张开，各自从一个方向朝着碧娜躲藏的区域网过去。
因为人类数量过多的原因，附近的魔兽也不敢主动靠近，所以捕捉碧娜的行动并没有出现太多的意外。
‘这些人实力普通在第三阶层左右，最强大的是两个第六阶层的魔法师……可是两个网的等级很高，还会吸收水属性魔力……’
躲在水中，但碧娜依靠感知能力却能够了解到岸上和四周的情况。
那两张网她不敢主动靠近，因为她是魔法师，如果被网住的话将会十分被动，所以她暗自操控水流在河底凝聚成许多的利刃，试图尝试一击破坏这两张网。
‘看来不管怎么说还是得先去海里才安全……’
碧娜这么想着，她虽然是亡灵，但她不喜欢一直躲在同一个地方不冒头，生前的本能让她渴望漂在水面晒太阳。
只是在人类经常活动的地方，从水里冒头总会有被人发现的可能性。
“……”
随着那两张网靠近，碧娜手一会将几乎凝聚成实质的大量水刃甩出去，同时尽可能的施展了自己的幻术魔法。
一瞬间，河岸上的人类都愣住，眼神呆滞地望着空气，抓着那两张网的佣兵们也松开了手。
水刃落在两张网上，成功将从水面垂下来的网给打得失衡沉进了河底。
这让不敢随意靠近它们的碧娜松了口气，连忙潜在河底游了过去。
因为精力都在控制那些水刃的原因，这一个幻术魔法并没有生效太长时间，那两个第六阶层的魔法师很快清醒了过来。
以他们的实力，一般佣兵是请不动他们的，但他们对于人鱼鱼尾上的鳞片很感兴趣，据说这是一种非常稀有的材料。
不过事实上，任何拥有魔力的生物身上的鳞片、皮毛都可以做为材料……
“魔法师么……”
他们发现碧娜游泳的速度并不是特别惊人，虽然从未了解过人鱼族，但他们猜到了碧娜应该是魔法师，所以身体素质并不是很优秀。
这样的游泳速度给了他们很大的机会，他们一同举起法杖，很快汇聚在一起形成不停跳动的电流。
其中一位挥动着法杖，汇聚在一起的电流化成一颗雷球飞向了碧娜前进的方向。
“……”
碧娜操控着一部分水流射出水面，为了避免电流导过来，她将水流和水面切断，化作一团水球撞向那颗雷球。
那雷球虽然是纯粹的能量，但水球里面也有魔力，两者碰撞后魔力立即混乱爆炸开。
巨大的炸响对四周造成了一定的影响，那些还没有从幻术中脱离的佣兵们瞬间惊醒。
“她往这边来了！”
距离碧娜躲的地方不远的佣兵看着手上的特殊魔法道具大喊一声，他们就是借用这玩意锁定碧娜在河中的具体位置。
附近几个准备好的佣兵立即握着武器跳进了河中，想要拦截碧娜。
‘可恶……要不是小暖已经损坏了……’
看着前方朝着自己游过来的佣兵，碧娜立马停了下来。
她口中的小暖，其实就是那件会喷水的魔法道具，算是碧娜的武器，对她来说非常重要。
这个时候，碧娜后方也有佣兵跳进水中，朝着她的方向游过来，手中握紧武器。
“……”
魔力在碧娜身旁转动，河流内出现了一个漩涡，旋转之时如同无数利刃切割一般。
那些佣兵的实力还算不错，但碧娜的魔法也有一点点的威力，尤其是操控水流是与生俱来的能力。
佣兵们用魔力抵抗着漩涡，但还是被切割得遍体鳞伤，身上的防具也都被刮破，逐渐在漩涡里失衡。
一失去平衡，他们的抵抗能力弱了很多，碧娜趁机用水刃切开了他们的脖子。
“？！”
当碧娜将跳入水中的佣兵全部杀死，鲜血染红了水流的时候，危险的感觉突然冒了出来。
一根红色的魔力箭矢突然射进水中，擦着碧娜的身旁射在了河底。
“轰——！”
下一刻，魔力箭矢爆炸开，剧烈的魔力爆炸掀开了所有东西，碧娜感觉被狠狠撞了一下，与河水一起被炸上了空中。
早已准备好的第三张网在这个时候被发射了出来，穿过了一同被炸起的水流，成功地将碧娜给网住。
这张网是魔法道具，不止难以破坏，还会自主限制猎物的行动能力，所以一旦被网住它就会自动收缩，碧娜被死死地困在网里无法逃出来。
再加上本来这张网是用来捕捉水里的魔兽，所以它还在吸收着碧娜体内的水属性魔力。
……

[WEB] 第377章 获救

碧娜在网中挣扎着，尝试用水流切开这张网，但是根本切不动。
她虽然可以随意控制水流，但是她这些魔法的破坏力是有限的，否则当初莉拉娜塔也不会让她跟着奥蒂莉亚学习幻术了。
这个时候，岸边的佣兵抓着网齐力把网给拉到了岸上，碧娜人鱼的模样彻底暴露在这些佣兵的眼中。
因为这张网自动收缩的原因，被困在网中的碧娜连伸直尾巴都很难做到，双手死死扯着身上的网。
‘终究还是被人类抓住了……’
看着拿着武器靠近的人类们，碧娜有些绝望的想着。
虽然已经死过一次了，但对她来说意识被白琳唤醒后，即使变成亡灵也算是新生，所以她对接下来的遭遇会感到恐惧。
她虽然还是仇视人类，但却把化作亡灵时的怨气都抛弃了，亡灵之力也都大部分转化成了水属性魔力，这让她几乎没有任何亡灵的特征。
不过如果仔细感应的话，可以发现她身上的确没有活物的生命力，心脏也是不会跳动的。
‘我不想再被当成商品和宠物……’
碧娜咬着牙，运用大量的魔力来进行最后抵抗着。
无形的魔力朝着四周波及而开，凡是接触到的人类全部陷入了神志不清的状态，被暂时困在幻术之中。
这一次的幻术可比刚才仓促使用的幻术强了很多，碧娜觉得至少能支撑一段时间。
趁着拖拽这张网的人陷在幻术中没有继续用力拽着网，碧娜在网中尽力的挣扎着。
这些网会自动收缩，而碧娜的力量自然没有它专门抓的魔兽力气大，所以只能借用魔力的力量来撑开网。
虽然不是很轻松，但碧娜还是坚持着爬到网口，稍微一扯把网从那几个佣兵手中扯掉。
只是不等碧娜完全爬出来，网被扯掉的一瞬间这几个佣兵清醒了过来，第一眼看到了已经挣扎到网口的碧娜。
“不好！休想逃出来！”
“快抱住她！”
这几个佣兵很快反应过来，下意识地扑了上来，将网中还在挣扎的碧娜给硬生生按住。
“可恶……放开我！”
又要对抗网的收缩，又要抵抗四五个人按住自己双手和尾巴的力量，碧娜的魔力开始不足以支撑她的消耗了。
即便愤怒地挣扎着，也只是让几个佣兵摇晃了一下，没能将他们推飞出去。
离河流有一点点距离，碧娜想要再控制水流过来也没办法了。
她的魔法比较特殊，因为生活在大海中的原因，她们人鱼族并不会人类的水属性魔法那样制造水流，她们的魔法更偏向于掌控水流，所以碧娜一直带着那个叫做‘小暖’的魔法道具，它就可以制造出水流。
没有水流的话，本就不擅长攻击的碧娜更是没法发挥多少的力量，水属性的魔力相对比较柔和。
按住了碧娜后，那几个佣兵连忙把拾起网把碧娜给包在网中。
这张网会自主朝着猎物收缩将其困住，一旦网这样包起来使其叠起来，那么收缩的力量相当于加倍。
网被包成了一颗球，而被迫蜷缩着身体被网住的碧娜已经没有多大的挣扎能力了，附着着魔力也难以撑开收缩的网，更不要说将其破坏。
“……”
碧娜放弃了挣扎，双手抱着尾巴，就好比人类抱着自己膝盖一样，被困在这张网包裹起来的球里面没有再动弹。
慢慢地，其他人也纷纷从幻术影响下清醒过来，看到碧娜已经被抓住后心中一喜。
一条人鱼的价格绝对比精灵还要昂贵，尤其是一条雌性的人鱼，他们上百个佣兵就算只能分到一点点，也绝对是一笔不错的收获。
“我可以帮你们佣兵团与一位贵族大人联系，他应该会对人鱼十分感兴趣，价格我会帮你们尽量争取。”
那两个第六阶层的魔法师其中一个对着另一个第五阶层的佣兵说了一句。
“麻烦两位叔叔了，我已经买了几瓶治疗药水，待会回去后就帮你们剥下一下人鱼鳞。”
“嗯，我们跟着你们一块回去吧，避免被其它佣兵团的人袭击。”
事实上，这些第一时间集结过来围捕碧娜的佣兵们都来自同一个佣兵团，部分不属于这个佣兵团的人也与佣兵团有不少联系。
“啊啊啊啊——！”
就在这个时候，被捕获的人鱼那边突然传来了几个佣兵凄厉的惨叫声，立即吸引了两个魔法师和佣兵团长的注意。
碧娜被拖上岸的地方在他们所站位置的河流对岸，而此时围着碧娜那边的佣兵们都浑身抽搐着倒向地面。
而在被困网中的碧娜旁边，一位陌生的少年不知什么时候出现在那。
从他华贵的衣着来看，显然不是一位佣兵。
“阁下是谁！为何要袭击我们佣兵团！”
两个魔法师旁边，也就是这些佣兵的佣兵团团长朝着那少年大喊着，一跃而起直接跳到了对岸。
“蝼蚁。”
少年只是撇了他一眼，不等他跳过来站在岸上，身体已经风化成无数沙粒飘散在空气中，背后背的剑噗通一声落入水中。
“啊！团长！”
旁边的其他佣兵惊了一跳，忍不住恐慌地后退了几步。
“混蛋！你对团长做了什么！”
一位胆子比较大的佣兵怒喊着冲了上来。
只是不等他靠近，在少年的注视下同样化为沙粒消失不见，只剩下手中拿着的巨斧掉落在地面。
这下子所有佣兵都看出来了，这个突然出现嗯家伙，用莫名其妙的手段让人‘消失’不见了。
对未知力量的恐惧让他们纷纷后退着。
“敢动我女儿的人，你们胆子真是大呢……”
少年低喃了一声，无形的力量朝着四周蔓延。
“不好！快跑！”
那两个魔法师最先察觉到异常，毫不犹豫地用最强的赶路魔法‘雷行’跑路。
无形的力量波动开，触碰到的所有佣兵都化成粉末消散，那已经跑了几百米远的魔法师却也没有逃过变成粉末的命运。
只留下一地的武器掉落在地面，还有那两个魔法师的法杖。
“……”
碧娜抬起脑袋看着旁边的少年。
虽然他看起来与人类没有区别，但从他身上的气息来判断，应该不是人类。
而且似乎有一股浓郁的亡灵气息围绕着他。
对方回头看了碧娜一眼，微笑着伸出手抓向了碧娜。
碧娜有些慌乱，但是对方的手指触碰到包裹着她身体的网时，整个网突然崩裂开。
“跟我来吧，你继续待在这里会很危险的。”
少年蹲下来，看着碧娜温柔的说道。
“你是谁？”
因为没有腿的原因无法站起来，碧娜只能保持着好似跪坐的姿势。
“我么，你叫我艾卡就行了。”
“且随我来吧。”
艾卡招了招手，河里的水里飞了起来，围绕在碧娜的周围。
碧娜明白了艾卡的意思，连忙钻进了水流并用魔法控制它，这才能够在陆上自由活动。
“很好，跟我来吧。”
艾卡点了点脑袋，一双血族的翅膀在背后展开。
“你是……血族么？”
看着那对类似蝙蝠翅膀的红色双翼，碧娜忍不住询问着。
“那倒不是，翅膀只是借来的。”
艾卡摇了摇脑袋，随后飞上空中，碧娜也连忙跟了上去。
为了不被发现，艾卡施加了隐藏身形的魔法在两人身上，一路飞向了最近的城镇，从一间普通的旅馆窗口飞进去。
旅馆的房间内，一个白发的小女孩坐在桌子前，拿着笔正在纸上写着什么。
因为隐藏身形的魔法，这个女孩显然没有发现她们。
“亚莉克，人我带过来了。”
艾卡解除了隐藏身形的魔法后唤了一声女孩的名字。
名为亚莉克的女孩停下动作，回头看向了艾卡和漂浮在水中的碧娜。
‘人类……’
碧娜皱着眉，她可以清晰地感觉到亚莉克身上的人类气味。
再加上艾卡的话让她明白是这个女孩让艾卡救了自己，所以碧娜对她并没有升起半点好感。
但她没有尝试逃跑，因为艾卡的强大她已经亲眼见过了。
“你叫碧娜是吧？”
亚莉克站起来走到了飘浮在空中的那一团水前方，抬头看着水中静静漂浮着的碧娜。
“嗯……不过你怎么知道的？”
碧娜点了点脑袋，对于亚莉克知道自己的名字有些在意。
“因为你是我女儿的手下。”
亚莉克淡然地说出了让碧娜感到诧异的话。
她第一时间回想了名为墨菲索尔的亡灵，也就是她一直所以为的‘骸骨王’。
但很快她想起不对领的地方，在战斗最后的时刻真正的‘王’好像从亡灵体内出来了……
“你的其他同伴是否有人活着还不清楚，我也是偶然发现你竟然还活着。”
亚莉克开始解释着为什么要寻找碧娜，过程并不长，只是帮助自己的女儿将原本还活着的手下集结起来而已。
但听到亚莉克的话，碧娜的瞳孔一缩。
“你是说王其实还活着？”
“是的，我的女儿还活得好好的。”
“那莉拉娜塔呢？她还活着吗？！”
碧娜急忙追问着，这个问题的答案对她来说非常的重要。
“莉拉娜塔……”
“抱歉，我不知道。”
亚莉克回忆了一下，当初虽然见到了白琳和拉尔她们，但她记得三人里面没有一个的名字叫做莉拉娜塔。
……

[WEB] 第378章 火神神格

对于碧娜来说，她最担心的就是莉拉娜塔的安危，因为她醒过来的时候，看到的是人类这边的胜利，而她也感觉不到莉拉娜塔的魔力气息。
她一度在想莉拉娜塔是不是已经死了……
但不管她怎么想，她并没有能力在大陆上试着探听莉拉娜塔的消息，毕竟单单是一直生活在河流内都引来了部分人类的觊觎。
从亚莉克这里没有得到准确的答案让她有些失望。
但亚莉克说‘骸骨王’还活着，那么莉拉娜塔也有可能还活着。
“请问你知道王现在在哪么？可以带我过去么？”
为了有莉拉娜塔的消息，碧娜决定先去找这位还活着的‘骸骨王’。
她并不知道‘骸骨王’的名字叫做白琳，毕竟这是穿越之后拉尔给她起的。
“抱歉，我并不知道。”
“不过我可以确定她还活着。”
亚莉克十分肯定地说着。
在亚伦帝国王都前的战斗结束时，她便意识到了白琳和拉尔她们的情况，回想起一百多年前的情况。
“艾卡，帮忙给她幻化一下，接下来我们去龙岛火山，我感觉到那头叫做格纳利的巨龙重生了。”
突然感觉到了什么，亚莉克连忙朝着站在旁边默默看着的艾卡说了一声。
“好的。”
艾卡点了点头，抬起右手伸向了碧娜的方向。
碧娜并没有闪躲，她所讨厌的仅仅是人类这一个种族，长得像人类但却不是人类的话，她并不会升起过度的厌恶。
艾卡的手穿过水流按在碧娜的肩上，碧娜感觉温热的魔力爬上了自己的全身，身体发生了奇特的变化。
与拉尔的萝莉化药水不同，这个过程她可以明显感觉到肢体的变化，过程也相对缓慢一下，并且没有白光遮挡射线。
她的下半身很快发生变化，鱼尾巴分裂开，化作了人类的双腿。
碧娜下意识将水流推开，让自己的双脚站立在地面上，久违的站立感又回来了。
自从萝莉化药水失效后，她一直很怀念能够站在陆地上走路的状态。
毕竟那样子她就可以安全地踏上陆地。
她从一开始就是向往陆地上才会被人类抓住的，所以虽然讨厌人类，但并不讨厌在陆地的生活。
“你们接下来是要去找克里么？”
一边尝试着在房间里走动着，碧娜一边向亚莉克和艾卡她们询问着。
对于格纳利这个名字她并没有什么印象，但她记得与巨龙合为一体的克里。
“似乎也是叫做克里，总之出发吧。”
亚莉克这么说着，右手凭空取出一根由骷髅组成的法杖，将底部敲击在地面上，一个魔法阵在地面自行展开，房间内三人都在被笼罩在其中。
在碧娜的感觉中和普通人类无异的亚莉克突然爆发出惊人的魔力。
随着魔法阵绽放出灰色的光芒，三个人消失不见。
碧娜再度睁开的时候，发现已经来到了大海的边缘，三人都站在海边的沙滩上。
“龙岛到了，艾卡你负责保护我们不被巨龙袭击吧。”
“没问题，亚莉克你们跟在我身后就可以。”
碧娜还在愣神的时候，耳边传来了亚莉克和艾卡的声音。
虽然不知道龙岛在哪，但怎么说应该是在海外，这让上一秒还在人类城镇中的碧娜惊讶不已。
“这……是传送魔法吗？”
碧娜惊讶地向亚莉克询问着，她感觉刚刚这个传送比莉拉娜塔常用的传送魔法要高级很多。
“这是我的高级天赋，叫做冥界传送，是非常高效且无消耗的传送魔法。”
亚莉克没有隐瞒的回答了碧娜的问题。
虽然不知道高级天赋是什么，但无消耗这个词却让碧娜感到惊讶。
‘消耗’这个词汇类似于‘损耗’，但似乎只会使用在魔力上，通常用来说明使用了多少魔力。
而在这个词汇前加入‘无’，形成了‘没有消耗’这个意思却几乎从未听说过，因为人使用魔力必然有消耗。
“走吧。”
见碧娜没什么反应，亚莉克牵住她的手跟上了走在前方的艾卡，三人走向了龙岛上的火山。
……
在那之后，时间又过了两年，拉尔、莉拉娜塔、白琳和则源才回到了这个时间点，出现在极南之地最南侧冰层上鼠飞飞的屋子里。
也就是说，对于这个时间的人来说，拉尔她们已经失踪三年了。
则源最终留在了鼠飞飞家里，说是答应了鼠飞飞的请求决定帮助大陆一起抵抗乌乐的入侵，但实际上更多是打算想方设法的争取依斯塔的原谅。
至少拉尔是这么认为的。
“拉尔，这东西送给你们了。”
“这是妖灵她们妖精一族的宝物，可以保护你们不受伤害，极南之地的寒冷对你们也是无效的。”
在拉尔她们决定告别离开的时候，鼠飞飞突然将一枚通体晶莹剔透的戒指拿了出来。
此时她们的位置在极南之地的最南侧，除非从海面绕到纳克盖亚大陆的其它地方，否则必须要穿过一整个冰寒覆盖的极南之地才能回到大陆上。
所以鼠飞飞决定将这东西送给拉尔。
“谢谢。”
拉尔接过戒指的一瞬间便感觉到充盈的魔力护在自己身旁，连旁边的莉拉娜塔和白琳都在保护范围内。
“那我们就先回大陆上去了，下次再见了鼠飞飞。”
“还有依斯塔小姐、则源先生和妖灵小妹妹，再见了。”
拉尔和莉拉娜塔向她们逐一道别。
“等一下拉尔！”
就在拉尔她们要打开门的时候，被妖灵拉去打牌的则源立马喊住了她。
“之前暗议会献祭的时候，有一位神灵的意识跑进你的脑海里我已经帮你吸收了。”
“如果有机会的话，去把她的神格找到并吸收吧，这样你自己也有自保能力了，不用再凡事都依靠别人。”
“另外，答应你的报酬我会在解决乌乐的事情后去魔界取过来，至于你脖子上的魔器就送给你了，它可以在危急关头救你一命。”
“抢地主！”
则源的话说完后，立马继续和依斯塔、妖灵她们打起了牌。
“谢谢。”
拉尔真挚地向则源道谢一声，随后转身和莉拉娜塔一起离开了鼠飞飞的家里，寒风立即席卷而来。
只是不等它们靠近，那被拉尔戴上的妖精戒指已经自发将寒风给隔绝在外，并迅速地吸收着上面冰寒的魔力。
有这枚戒指的帮助，拉尔她们安全地朝着北方飞去，莉拉娜塔的飞行速度很快，预计用不了多久便可以横穿极南之地了。
……
这一天，亚莉克希亚一如既往地来到火神的神格面前，打算继续尝试将其激活。
她朝着神格伸出手，上面的力量却在不停地排斥着她，让她无法前进半步。
她试图用魔力抵抗排斥的力量，但却让自己越陷越深。
这种情况也不是第一次遭遇了，神格上的力量排斥着亚莉克希亚的魔力，但却又将其卡住，让亚莉克希亚进退两难，身体也很难做出其它动作。
不过这个地方不会有任何危险，哪怕是第九阶层的魔兽，只要不晓得空间魔法，那么也无法在这片寒冷的区域生存。
所以即便身体和魔力都被神格的排斥力卡住，但亚莉克希亚还是可以挣扎，前几次她都花费了大半个小时的时间挣扎了出来。
不过这一次突然出现了意外……
“？”
眼看就要挣扎出来了，亚莉克希亚突然感觉到有什么东西从上面掉了下来，但她此时无法抬头看清，也无法向旁边躲开。
虽然有空间魔法隔绝，因为魔力受到排斥，此时她的魔法并不稳定。
“嘭——！”
最终，亚莉克希亚感觉什么东西砸在了自己身上，毫无防备的她直接就失去了意识。
而站在亚莉克希亚身上的两个人连忙站了起来。
“怎么回事？为什么突然掉下来了？”
拉尔疑惑地向莉拉娜塔询问着，这种坠落的情况不由得让她联想到了刚学习飞行魔法的魔法师。
“我也不知道啊……就是感觉有什么东西拽了你一下，然后我们就被扯下来了。”
莉拉娜塔抱着即便如此也没有被惊醒的白琳，一脸郁闷地说着，她根本不清楚发生了什么。
“说起来……刚刚是不是砸到了什么？”
拉尔疑惑地低下脑袋，果然发现地面上趴着一个昏迷过去的粉发少女。
“诶咦？这不是莉亚吗？”
看到少女粉色的发色，莉拉娜塔连忙用操控魔法把少女翻过来，一下子认出了她是亚莉克希亚。
“这么说来，她的确是挺眼熟……”
拉尔回想了当初提醒她和白琳不要做出任何回应的那个少女。
“原来如此，希亚在这里是为了这个神格么……”
“早就听闻极南之地深处沉睡着一颗神格，果然是真的。”
莉拉娜塔看向了那颗神格那边，惊讶地说着。
所谓神格，可以理解为神灵这一级别生命的‘魔核’，储藏着神灵的力量。
“神格？”
拉尔好奇地看着那颗冰蓝色的圆球，她微弱的魔力感知能力也能让她肯定上面充满了恐怖的强大力量。
“是的，这应该是神话记载中火焰之神的神格，她本身是掌控温度升降的神灵，但被册封了火焰之神的神位，直隶于太阳神阿伽莎的管辖，所以以火焰之神的姿态面世。”
“据说她心情低沉或者受伤的时候，四周的温度会达到一个和火焰的灼热所相反的冰寒。”
……
（ps：之前这一章发错卷了，现在重发，旧的那张应该很快屏蔽）

[WEB] 第379章 吸收神格

神格指的是神灵与生俱来的能力，火焰之神的能力便是掌控温度的升降。
而神位指的是依照神灵的能力所赋予的职位，虽然它并不会限制火焰之神使用让温度降低的能力，但在提高温度方面会有加成。
也许是为了符合神位的能力火焰之神，在更多时候让自己的能力看起来像是掌控火焰，但只要身上呈现负面状态，那么就会自然而然地降低四周的温度。
而死亡显然是最大的负面状态，这导致火焰之神陨落后，它的神格留在这个地方不停地降低四周的温度。
“原来这是火焰之神的神格……”
拉尔低喃了一声，想起了在离开鼠飞飞家里之前则源向她说的话。
在她们从空中被莫名的力量拉下来的时候，拉尔就已经感觉有什么东西在呼唤着自己。
这个时候，被拉尔她们砸晕的亚莉克希亚慢慢从昏迷状态清醒过来，感觉到自己飘浮在空中的时候连忙惊醒。
“嗯？是娜塔和拉尔？”
惊醒过来的亚莉克希亚用自己的魔力脱离了莉拉娜塔的操控魔法，站在冰层上的她惊讶地看着拉尔和莉拉娜塔。
在一百年前那件事情发生后，她就再也没见过她们了。
莉拉娜塔是亚莉克希亚不好意思过去见她，但拉尔则是没有任何线索，她根本不知道拉尔去了哪。
“你醒了……”
拉尔看着亚莉克希亚，脑海里回想起了在暗议会分殿发生的事情，当时亚莉克希亚也在场，并提醒她们在献祭中不要做出任何回应。
犹豫了一下，拉尔看向了莉拉娜塔。
“原本就是她偷了我的石头和配方么？”
拉尔突然向莉拉娜塔询问着。
听到这个问题的亚莉克希亚愣了一下，她还没有因这件事情向拉尔解释过，虽然她与拉尔实际上并不熟识，但她也因为这件事情而一直记着她。
“嗯？是的哦拉尔。”
莉拉娜塔点了点脑袋，一只手从亚莉克希亚背后悄悄伸过去，操控魔法托起沉睡中的白琳。
“如果拉尔还生气的话，我可以让你教训她哦！”
“诶诶诶？！！”
猝不及防之下，亚莉克希亚突然被莉拉娜塔的双手给抱住，并且她能感觉到莉拉娜塔使用魔力在压制着自己的魔力珠。
莉拉娜塔的天赋很可怕，被亚莉克希亚用空间魔法困住空间乱流里面，也能在十几天的学习中快速掌握脱离的魔法。
而早就预料到这一天的莉拉娜塔已经研究过如何压制住魔力珠的方法。
虽然并不是真的封印住魔力珠，但可以让它们没法离开亚莉克希亚的身体，除非亚莉克希亚选择攻击自己。
“……”
拉尔看着在莉拉娜塔怀里奋力挣扎的亚莉克希亚，似乎开始犹豫起来。
她认为那场罪恶的献祭，起因是莉拉娜塔透露了自己药水的作用，其次是亚莉克希亚拿走了自己的石头。
前者她已经原谅了，但后者……
“拉尔，是我下达了命令将药水配方封存的。”
“所以这一百年内才没有任何人使用了你的药水，所以我觉得这件事情应该足够让你原谅我吧。”
稍微冷静下来后，亚莉克希亚干脆不在莉拉娜塔怀里继续挣扎了，无视了莉拉娜塔一脸享受的表情看向了拉尔，平静地开口说起了这件事情。
“这样……么……”
拉尔稍微想了一下。
‘娜塔帮我从别的地方抢回了海伦娜的石头，那么暗议会的确可能已经破解了我的配方，不需要这块石头也能配置药水……’
思索了一下，拉尔觉得亚莉克希亚说得有道理。
稍微权衡了一下，拉尔正打算开口，莉拉娜塔突然打断了她。
“拉尔别想那么多了，先把她抓起来啪一顿出出气再想吧！”
这么说着，莉拉娜塔已经双手各握着绳子的一端，将其横在亚莉克希亚的面前了，脸还抵在亚莉克希亚的脑袋上蹭着。
“滚开！你这个变态！”
亚莉克希亚立马把凑到自己背上莉拉娜塔给推开。
“我能理解你这么多天来你的饥渴，但是我觉得你还是再忍忍吧，我们还有更重要的事情。”
拉尔毫无兴趣地瞥了一眼拿着绳子的莉拉娜塔，对方一副等待拉尔回答的样子，说了一声后接住了之前**控魔法托起来的白琳。
“如果你真的饥渴，我可以考虑等药水配置出来后把小白借给你一晚上。”
为了自己的安全，拉尔还顺便把什么都不知道的白琳给偷偷卖掉了。
“你说的，成交，不准反悔。”
莉拉娜塔竖了下大拇指，干脆利落地把绳子给收了起来。
“……”
本来一脸谨慎看着莉拉娜塔的亚莉克希亚不知道为何稍微有点失望。
拉尔没有理会莉拉娜塔，抱着白琳后回头看向了神格的方向。
“说起来你们为什么会在这？又是怎么进来的？”
亚莉克希亚这才反应了过来，看向了神格那边的同时将这个早就该问的问题问了出来。
这片区域的寒冷程度，是还未突破人类极限之前的人类不可能靠近的，神格的威能非常恐怖。
可是亚莉克希亚发现，四周并没有空间魔法隔开内外的流通，在这种情况下仍然抵挡住了那种恐怖的寒冷入侵，甚至还有一点点温暖的感觉。
“我们从上面飞过去，不小心被莫名的力量给拉了下来。”
拉尔解释了一下，眼睛却一直盯着那个神格，总感觉有什么声音在呼唤着她。
说不定之前把她们拉下来的力量就是这个神格。
“原来如此。”
“这其实是因为再继续往那边是暗议会分殿，几十年前布置了一个从遗迹找到的神器级别禁空道具，正好覆盖到了这里，作用就是为了让外人无法从空中发现这颗神格。”
亚莉克希亚点了点脑袋，抬手指向了暴食和贪婪分殿那边。
神格附近的寒冷程度十分惊人，普通人很难靠近过来观察到它。
但是在空中就不同了，寒气是往下降的，导致朝上所覆盖的寒冷范围比地方上要短一些。
并且高空俯视时的视野更加宽阔，所以很可能被打算横穿极南之地的人发现这颗神格。
“只不过真没想到你们竟然从极南之地的另一侧飞过来了……你们是从海洋绕过去的么？我记得伟大的黑暗女神说过海洋是一个巨大的球体。”
亚莉克希亚略带疑惑地询问着。
“禁空啊……原来是这样……”
拉尔点了点脑袋，不过实际上并没有怎么在意，看着神格那边抬起脚走过去。
“？”
亚莉克希亚还没反应过来，莉拉娜塔却是连忙拉着她的手跟上了拉尔。
发现亚莉克希亚疑惑的表情，莉拉娜塔只好开口解释起来：“如果离开拉尔一定范围的话就不会被保护起来了，那样四周的温度会死人的。”
莉拉娜塔的解释让亚莉克希亚明白了地点了点头，那种抵抗四周寒冷的力量就是来源于拉尔身上。
拉尔靠近了神格，原本应该出现的排斥却没有出现，拉尔轻而易举地朝着距离神格最后一米走过去。
莉拉娜塔和亚莉克希亚跟在后面，但却被突如其来的排斥拦住，无法再前进半步。
眼看要离开拉尔旁边的保护范围，亚莉克希亚连忙唤出一颗魔力珠，启动了空间魔法将四周的寒冷隔开，这样离开了保护范围也不会因为寒冷而出事。
拉尔那边畅通无阻地跨过了最后一米的距离，来到了神格的面前。
这颗神格可不像魔核那么小，它足足有两米左右的高度，比拉尔的身高高了一半。
“是你在呼唤我么……”
看着眼前这颗冰蓝色的神格，拉尔向它询问着。
但显然不会得到任何的回复。
犹豫了一下，拉尔抱着白琳往回走，走到了莉拉娜塔和亚莉克希亚那边。
为了更好的支撑空间魔法的存在，亚莉克希亚只单纯的将气流和温度隔开，这个空间魔法是可以让人类穿过的。
“娜塔你先照顾着小白，我感觉我可以触碰这个神格！”
拉尔将白琳塞到了莉拉娜塔怀里，然后急忙转身朝着神格走过去。
“拉尔小心一点！”
“嗯。”
莉拉娜塔担忧的提醒一声，拉尔应了一下后已经走到了神格前方。
她并没有太多的犹豫，抬起手朝着神格的方向伸过去，轻轻地触碰在神格上。
一种冰凉的触感从神格上传来，好似在大冬天捡起掉落在雪地的玻璃药水瓶一样，有那么一点点的冻手并且很光滑。
但是手掌感觉到冰凉的时候，拉尔发现自己的身体却开始变得燥热，在这环境下穿着这身并不算很厚的衣服还是热汗流个不停。
“……”
而在拉尔的耳边，那呼唤的声音越来越清晰。
是一种拉尔不懂的语言，但却可以理解到这个声音是在喊自己。
心里突然有了这样的想法，拉尔缓缓地闭上眼睛。
而在莉拉娜塔和亚莉克希亚的视野里，那颗神格突然化成了大量的蓝色线条钻进了拉尔的皮肤内。
这个过程很短暂，不一会儿拉尔那颗神格的最后一点也钻进了拉尔的体内。
“她是怎么让这颗神格有反应的？我尝试了很久都触碰不到它……”
亚莉克希亚忍不住向旁边的莉拉娜塔询问着，她可以感受到拉尔身上微弱的魔力，所以她对拉尔用了什么样的手段触碰并吸收神格非常在意。
……

[WEB] 第380章 抵挡魔族的任务

“我哪知道，估计跟上次你们搞的血祭有关吧。”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，对这个她并不是很清楚，不过则源说过的话她还记得。
“血祭么……”
亚莉克希亚嘀咕了一声，她自然知道那一次的血祭目的是什么。
是为了唤醒火焰之神的意识，并借用血祭的魔力转化出与火焰之神相性高的魔力，借此来唤醒火神神格。
只是这样做，必然会导致极南之地消失，甚至变成温度相反的极高温。
高温一旦降临，数千年来都习惯了寒冷环境的各种动植物和人类都将难以生存。
……
神格完全吸收进拉尔的体内，手掌上冰凉的触感消失不见，但是她的身体却在快速升温。
只是拉尔发现自己并不会感受到痛苦，于是睁开眼睛看了下情况，这才知道面前的神格已经被吸收了。
“这里的温度在升高！”
亚莉克希亚敏锐的感觉到了四周的情况，而莉拉娜塔则是因为空间魔法隔开温度的原因并没有发现。
“温度在升高？极南之地的冰块要融化了么？”
听了亚莉克希亚的话，莉拉娜塔才意识到这个问题。
“是的，极南之地的诞生完全是依靠火神神格，现在神格被吸收了，持续释放的低温就终止了，温度很快会回升。”
“拉尔，吸收了神格后你是不是获得了火神的权能了？”
亚莉克希亚点头，随后急忙向拉尔询问着。
拉尔愣了一下，抬起了自己的双手，掌心上各自冒出了一束火苗。
拉尔原本并非完全没有魔力，只是一开始一直使用压制魔力的药水而已。
虽然魔力很弱小，但拉尔的确拥有魔力。
而现在，在感觉体内魔力不变的情况下，拉尔发现自己能‘无消耗’的释放出火焰。
原本拉尔体内的魔力，可是连最基础的魔法都难以释放的。
“等等！先停下！”
莉拉娜塔和亚莉克希亚急忙异口同声地制止拉尔的行为，让拉尔下意识把火焰熄灭。
“极南之地还有大量冰寒魔力，虽然得不到补充，但短时间不会因为太阳的照射而轻易消散。”
“所以只要拉尔你不使用温度上升的权能就不会加速冰寒魔力的消失。”
亚莉克希亚和莉拉娜塔走到了拉尔面前，亚莉克希亚抓着拉尔的双手解释着。
在神格被吸收后，那种排斥的力量已经消失不见，她们可以自由行动了。
“也就是说……虽然我获得了火神神格，但我不能随意使用了？”
拉尔愣了一下，没想到竟然还会有这样的情况。
“算是吧，这些冰寒魔力也算火焰之神的，你使用温度上升的权能会导致它们弱化。”
“一旦极南之地完全融化，会对这片区域甚至整个大陆沿海区域造成影响。”
极南之地有大量厚厚的冰层组成的高山，甚至会有类似‘天降冰山’这样被误以为是魔法的奇观。
实际上，这是因为云层路过极南之地上空的时候，如果内部蕴含大量的水，并且被神格释放的冰寒魔力影响的话，就会冻结并坠落下来，永远地流在极南之地。
如果极南之地消失，这几千年来积攒的冰山都会融化，到时候不止极南之地附近的陆地会被淹没，大陆各地的沿海城镇也会有被淹没的风险。
“这样么，那我尽量不用它。”
拉尔对此表示理解，她能想到极南之地融化会造成多大的影响。
极南之地是从大陆最南侧向外蔓延到海上的巨大海面冰层，据传说面积堪比一个或多个王国的领土，只不过通常不会在地图上画出来，而是直接在纳克盖亚鱼鱼腹外的海面标注。
“那倒是没必要的拉尔。”
“你获得的是神格不是神位，你不需要当一个火焰之神，掌控温度升降的权能你既然用不了上升，那就用下降好了。”
“你可以使用一些冰属性的魔法，指不定还能减慢极南之地融化的速度呢。”
莉拉娜塔抓着拉尔的一束发丝，看着那蓝色的头发一眼后向拉尔说明着。
火焰之神的神格是掌控温度升降，神位才是‘火焰’。
“嗯？这样么？”
拉尔歪了下脑袋，发现似乎很有道理，于是看向了亚莉克希亚，想看看她是不是也这么认为。
“应该是这样，总之只要你不动用温度上升的权能就不会影响到极南之地的融化。”
亚莉克希亚思索了一下后点头，认同了莉拉娜塔的说法。
“那我再试试看。”
拉尔没有感觉到体内的魔力有增加，她的魔力仍然只有那么微弱一点，但她却可以隐约感觉到自己能够使用出某种力量。
这种力量与魔力不相同，似乎更高阶。
也许是传说中的‘神力’也说不定……
随着拉尔的尝试，细小的冰块出现在拉尔的手掌上，朝上蔓延着构筑成了一个并没有任何意义的形状。
拉尔对此有些不满意，将其随手丢掉后重新构筑。
这一次，构筑出了一个表面有些歪歪扭扭的药水瓶，由一层薄薄的冰块组成的。
虽然结果不是很像，但能做到这一步，对于原本无法使用魔法的拉尔来说已经很让她兴奋了。
兴奋之下，拉尔将冰块药水瓶收了起来，继续开始用冰块在掌心构筑着。
这一次是以卡尔纳为原形构筑而成巨龙冰雕。
“拉尔……你以后有空多练练，你这雕了个什么东西……”
看着那个又丑又四不像的巨龙冰雕，莉拉娜塔无情地吐槽着。
“……”
拉尔沉默了一下，随后啪的一声，手上的小冰雕破碎成冰渣掉落在地。
“好了，也别继续待在这里了，再往外是暗议会分殿，去那边歇一下吧。”
亚莉克希亚突然开口转移了两人的注意力，指着暗议会分殿那边说了一声。
“嗯。”
拉尔和莉拉娜塔点了点脑袋，反正神格已经吸收了，继续留在这里没有什么意义。
于是三人朝着暗议会分殿走去，在空间魔法和那妖精戒指的保护之下，三人顺利地穿过了冰寒地带。
这一处分殿拉尔来过，就是上次跟白琳作茧自缚被抓住的时候。
“这里是暴食和贪婪的分殿，克莱夫那混蛋原本就住在这里，不过他消失后现在这里归我管了。”
亚莉克希亚说着，三人已经顺利地来到了分殿的门口。
守在门口的护卫恭敬地打开了分殿的大门，亚莉克希亚带着拉尔和莉拉娜塔走了进去。
暗议会的分殿有一个共同的地方，便是分为地面层和地下层。
以地面为划分，上和下分别由一位暗议会长老负责，而地上就是克莱夫所负责的区域，现在被亚莉克希亚霸占了。
亚莉克希亚找到了一个空房间，三人进入里面坐了下来。
“关于魔族入侵的事情你们应该也都清楚吧？”
坐下来后，亚莉克希亚向拉尔和莉拉娜塔询问着。
这件事情此时已经在大陆传开了，虽然很多人都不清楚魔族是什么，但知道要发生超大规模的战争就足够了。
“嗯。”
拉尔和莉拉娜塔点了点脑袋，她们也是不久前刚从鼠飞飞那知道的。
“其实我很早就用占卜魔法知道了这件事情。”
“上次的血祭计划其实算是我提议的，目的是获得火神神格的力量，从而能够对抗魔族的入侵。”
“所以血祭虽然失败了，但我并没有放弃尝试掌控这个神格。”
亚莉克希亚开始说明起那次的血祭。
这个血祭一直都很不一般，普通的血祭只是单纯把生命转化成大量魔力而已，但上次的血祭中加入了唤醒火神意识的步骤，而拉尔和白琳则是当时的载体。
唤醒火神的意识并不是为了复活火神，所以亚莉克希亚提醒拉尔她们不要回复。
这样子就可以获得火神神格的‘钥匙’，并且火神不会复活。
主要原因是火神并不是黑暗女神阵营的，所以暗议会没有复活她的打算。
“现在拉尔你获得火神的神格，所以我希望你可以肩负起抵抗魔族入侵的重任。”
亚莉克希亚十分严肃地向向拉尔说明着。
“希亚？你今天怎么这么快回来啊？”
不等拉尔做出回复，房间的门突然打开了，一个少年从门外走了进来。
“啊咧……”
在看到拉尔的时候对方明显愣了一下。
而拉尔也是隐约感觉他有点眼熟。
“是你？”
对方惊讶地看着拉尔。
“好久不见啊，虽然没怎么认识，但我记得你娜娜的朋友对吧，娜娜她现在还好吗？”
少年向拉尔问出的话让拉尔愣了一下，关于他的记忆开始浮现。
‘是当初带娜娜找过来的那个男孩……’
拉尔回想起了那个叫做克多的男孩，因为当时太乱了，所以不知道他的情况如何。
“娜娜她……还好，不过你怎么会在这？”
拉尔对于这一点有些疑惑，莉拉娜塔那边则是不认识这个男孩，所以也很疑惑。
“是这样的，当时我的魔力珠还没回归，他离开虚荣之森的时候遇到我被魔兽袭击了，是他救了我，之后我就让他跟在我身边了。”
亚莉克希亚连忙解释了一下。
至于为什么克多可以活这么久，主要还是亚莉克希亚的功劳，让一个人类活久一些，对于她来说并不算太大的问题。
“是的，现在我暂时在暗议会工作。”
克多点了点脑袋。
……

[WEB] 第381章 奇怪的体质

“你是克多是吧？我记得兰多里勒有说起过你……你是他外甥？”
莉拉娜塔听到克多的名字过了一会儿突然想起在哪里听说过。
在那次血祭过后，兰多里勒便一直跟在莉拉娜塔身旁，直到后来遇到了‘骸骨王’白琳。
“什么？里勒团长他还活着吗？！”
莉拉娜塔的话一下子引起了克多的注意，他激动地向莉拉娜塔询问着。
他当初是在附近找不到任何人的尸体才离开了虚荣之森，但是出来后却再也没有兰多里勒的消息，整个天盾者兵团似乎都覆灭了，再也没听过这个名号。
“额……那倒没有，是生前跟我说起过你……”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，虽然她的记忆只到最后战斗开始之前，但拉尔已经向她说过事情的经过。
“这样么……”
克多失望地点了点头。
“说起来，你刚刚喊希亚的语气……你们两个该不会是……”
莉拉娜塔突然一脸怀疑的表情盯着克多和亚莉克希亚的脸。
“……”
亚莉克希亚罕见的脸一红，把脑袋撇到了一旁没有回答。
“是的，希亚答应当我一百年的女人，不久前告别的酒宴上又输了一百年，现在还差一百年时间呢。”
克多却是大咧咧地搂住了亚莉克希亚的肩膀，完全不顾亚莉克希亚露出警告的眼神。
“走开啊！”
发现莉拉娜塔的眼神变得不对劲，亚莉克希亚忍不住将克多给推开。
“咳咳，娜塔你听我解释……”
“不管怎么说他都救了我两次，所以我说了答应他任何事情，结果他就盯上我了！”
亚莉克希亚连忙向莉拉娜塔解释着。
她也不知道为什么要解释，但她记得魔女之间有一个不成文的规矩……
谁先去外面找男人谁就输了！
众所周知，魔女是没有男性的，对于从小就未曾接触过任何男性的后几代魔女来说，同性相恋是很正常的事情，异性恋在她们看起来反倒是奇怪的事情。
亚莉克希亚虽然算是第二代魔女，但实际上情况比较特殊，她仅比第四代魔女莉拉娜塔大一些，从小也算是一起长大的。
“说得好像是我趁人之危似的……”
克多有些不满的说着，但亚莉克希亚没有理他。
“唉……没想到希亚和莉亚一样都找到了自己喜欢的男人，就剩我自己一个人了。”
莉拉娜塔叹了口气，语气有些沉闷。
与她关系最‘好’的魔女，除了奥蒂莉亚之外就只有亚莉克希亚了，其他魔女与她的关系只能算相识。
“哦吼？原来娜塔还是单身啊，突然有点自豪了怎么办？”
“滚啊！”
……
给莉拉娜塔和拉尔她们安排好休息的方向后，亚莉克希亚和克多便离开了。
“嗯哼，那么你想好了没有呢？”
挽着克多的手臂，亚莉克希亚凑到了克多耳边小声地询问着。
“你确定真的要……？那个东西有什么好玩的吗？”
克多迟疑了一下，没有直接回答亚莉克希亚。
“你管那么多，反正如果你不帮我我就去找娜塔了，她肯定很乐意的。”
“行吧……反正也是因为这个你才同意我再跟着你一百年的吧？”
“谁知道呢。”
随后两人匆匆回到了亚莉克希亚的房间里。
……
拉尔在房间里开始熟练神格的能力，而莉拉娜塔则是因为无聊开始逗弄着白琳。
“小白怎么连爬都还没学会，真笨哎……”
看着完全不喜欢动的婴儿白琳，莉拉娜塔只好把她从地上抱起来。
“拉尔，待会我找希亚要点材料，你再配一瓶药水把小白变回来吧？”
莉拉娜塔凑到拉尔正在凝聚的冰雕旁边，然后向拉尔提议着。
在拉尔同意后，莉拉娜塔这才兴高采烈的吐槽了一句冰雕很丑才抱着白琳跑开了。
“……”
“啪！”
拉尔捏碎了冰雕，然后重新开始凝聚。
冰雕的形状依旧是卡尔纳，要问为什么的话，主要是被吐槽难看的时候容易接受一点。
“看样子我的操控能力真的很弱，就算能够修炼魔力估计也成为不了魔法师吧……”
又一座四不像巨龙冰雕出现，拉尔无奈地叹了口气。
如果是用双手的话，她觉得自己还有可能雕出不那么难看的冰雕，但用神格的能力是真的不行……
……
夜晚，拉尔不放心与莉拉娜塔睡在一起，所以把她推到了另外的房间。
莉拉娜塔虽然很郁闷，但考虑到拉尔已经融合了火神神格，她犹豫了一下后还是老实一个人爬到了自己床上。
迷迷糊糊之中，莉拉娜塔感觉有人钻进了自己的被窝，或许是感受到女孩子皮肤软软的触感，莉拉娜塔下意识地搂住了对方，并没有因此惊醒。
第二天，莉拉娜塔醒过来的时候 ，迷糊之中发现自己怀里抱着个粉发的女孩。
“希亚……”
莉拉娜塔一下子认出了对方，随后掀开被子看了一眼，只见亚莉克希亚娇柔的身体被密密麻麻的绳子捆住。
“啊，是做梦啊……”
嘀咕了一声，莉拉娜塔把亚莉克希亚搂紧，盖上被子继续呼呼大睡起来。
不知过了多久，亚莉克希亚突然从莉拉娜塔怀里惊醒。
“呜……”
眼前一片漆黑，亚莉克希亚下意识想要掀开被子，但是很快想起来自己的身体还被绑着。
想起昨晚的情况后，她连忙扭着身体，用自己的脑袋撞了撞搂着自己的人，想让她赶紧醒过来。
不是她不想开口，而是她的嘴巴被什么东西给黏在一起无法分开了，嘴里似乎还塞着什么。
“干嘛呢……”
莉拉娜塔被吵醒，不满地掀开被子看着怀中的亚莉克希亚。
突然莉拉娜塔愣了一下，从刚睡醒迷糊的状态中清醒过来。
“诶嘿嘿～希亚你怎么自己送上门来了～”
莉拉娜塔连忙从床上坐了起来，双眼放光的看着被绳子捆住的亚莉克希亚。
“呜呜呜！”
亚莉克希亚的嘴巴无法说话，只能发出模糊不清的声音。
莉拉娜塔虽然有些激动，但很好奇亚莉克希亚为什么会自己送上门来，所以伸出手碰了一下亚莉克希亚的嘴唇。
黏着她嘴唇的是一种魔力胶水，只要注入特定属性比例的魔力就会融化，刚好莉拉娜塔对这东西挺有研究的。
胶水融化，亚莉克希亚这才能够张开嘴巴，莉拉娜塔将她嘴里塞得满满的布团给用力扯了出来。
“咳咳咳……”
“你还好吧？”
“没事……”
在莉拉娜塔的帮助下，亚莉克希亚艰难地坐在床上，身体和四肢还被绳子捆住，看莉拉娜塔的模样显然不打算帮她解开。
“所以说希亚你为什么把自己绑成这样送到我床上来了，你是来向我请罪的么？如果我没记错的话，你已经一百年没理我了吧？”
莉拉娜塔以欣赏的目光看着亚莉克希亚身上的绳子，虽然绑得看起来有些粗糙，但却很有质量。
自从上次的血祭发生后，莉拉娜塔就一直在研究时空之力，随后是带着兰多里勒去寻找白琳，百年内连主殿都基本没去过，与亚莉克希亚根本没有见过面。
而亚莉克希亚也从来没有主动去找过莉拉娜塔，所以两人的关系并不算和解，只是也没有那么不和。
“你说什么呢，上次又不是我的错误，还不是为了抵挡魔族入侵才会发生那样的事。”
亚莉克希亚对于请罪这个词显然很不喜欢。
“好吧，不过你为什么要把自己绑成这样呢？”
“以前你说不喜欢别人强迫你做的任何事情，哪怕并不难以接受……所以你就自己做了？”
莉拉娜塔轻轻地抚摸着亚莉克希亚的皮肤，戏谑的笑着看亚莉克希亚的反应。
“才不是啊……都是克多绑的……”
亚莉克希亚脸色有一点绯红，连忙摇着头解释着。
“啊咧……是他么……”
“虽然性别不同，但是能遇到一个同好也是难得……”
“不行，我要拎着你去和他做学术交流！”
莉拉娜塔这才恍然地点了点脑袋，嘀咕了一会后突然抓住了亚莉克希亚身上的绳子把她提了起来。
“喂喂！不是啊！放我下来！”
亚莉克希亚在空中奋力地挣扎着，一边朝着莉拉娜塔大喊着。
见她这么大反应，只好先把她放了下来。
“呼呼……其实事情是这样的……”
喘了口气，亚莉克希亚这才向莉拉娜塔解释着。
正如她所说，她不喜欢任何人强行对她做的事情，甚至曾和教自己魔法的魔女吵架过。
这其实与她的体质有关，但她心里感觉别人不经同意做了与她有关的事情时，她的心情就会变得十分暴躁，难以静下心来，很多情况下都会直接发火。
她一直没有在意这个情况，只是感觉自己的性格可能比较与众不同而已。
一直到上次魔力珠离体，她被克莱夫抓住的时候，情况才出现了变化。
那是她人生以来唯一一次被强迫做了某些事情但却无法发火，被捆在箱子里无法挣扎的她只能自己把暴躁的心情平复下来。
在脱困后，她的魔力珠重新回来时，她发现自己吸收魔力的进度发生了变化，甚至撼动了‘人类极限’的限制。
她这才意识到自己的体质可能有些特殊，于是她尝试着去接受别人做的事情并平息自己的心情。
她尝试着伪装成一个流浪者，被人所嫌弃，装作饥饿去偷食物的时候也被人给殴打过，她尽力地忍耐着杀光一座城镇的暴躁。
可是最后并没有收获，她只好将两次情况对比。
随后她发现，自己忍耐和被迫接受应该是不同的……
于是这一次，她把自己的魔力珠交给克多，并让克多把自己绑住扔到莉拉娜塔这里来。
她要试一试自己的猜测究竟对不对！
……

[WEB] 第382章 大陆近况

“哦哦！也就是说现在我可以对你做一些羞羞的事情是吧？”
莉拉娜塔露出了不怀好意的笑容凑到了亚莉克希亚面前。
“啊……那个……我……”
亚莉克希亚扭过头，支支吾吾地说不出一句完整的话。
“啊，我懂我懂！得被迫接受的嘛～”
说完，莉拉娜塔直接把亚莉克希亚给按倒在床上。
……
吨吨吨！
在自己与亚莉克希亚居住的房间里，克多看着水晶球上来自莉拉娜塔那个房间的画面，感到心情烦闷的他只好拿起酒瓶痛饮起来。
“这情况和说好的不一样啊……”
“明明连魔力珠都给我了……结果临时去找别人了……”
看着水晶球内少儿不宜的画面，克多眼中却是有些羡慕嫉妒。
在莉拉娜塔出现之前，克多就答应过帮亚莉克希亚测试这种情况，从而换取持续一百年的关系。
虽然为了‘报答’克多的两次救命之恩，亚莉克希亚表面上来说已经成为了克多的妻子，但实际上两人之间的关系并无太多实质性的进展。
明面上两人的卧室是同一间，已经达到了同居的关系了，但实际上亚莉克希亚很少休息，她的身体在魔力维护下可以长时间不需要睡眠。
本来克多以为可以借用这次的机会与亚莉克希亚更进一步，结果昨天好不容易把亚莉克希亚捆上，对方就跑到莉拉娜塔房间去了。
虽然没了魔力珠，但对于空间魔女的她来说，提前准备一个空间传送魔法根本不是问题。
于是卧室里就只剩下克多一个人用魔法水晶球窥视莉拉娜塔那个房间里的情况，一边看着一边苦酒入喉心作痛……
那几颗魔力珠还飘浮在克多身旁，暂时来说它们的主人已经是克多了。
五颗魔力珠分别是红、蓝、白、黑、绿五种颜色，克多看了一眼，伸出手把代表生命魔力的绿色魔力珠抓住，随后放在了自己的头顶上。
“眼不见心不烦。”
小声嘀咕着，克多切断了水晶球的魔力，躺回床上进入了梦乡。
……
原本在天盾者兵团的时候，克多便是一位同时修习魔法和战技的小天才，只是年龄太低所以没有多大的实力。
在跟随亚莉克希亚并加入暗议会之后，这一百年的时间里，在暗议会的资源和亚莉克希亚的指导下，她的魔力水平突飞猛进。
如今他的实力如果放在那场血祭前的战斗中，恐怕能发挥出不小的力量。
在这处分殿，除了两个暗议会长老，他便是地位最高的，平时的工作是整理其它分殿和主殿传来的信息，并分配外出任务交给底下成员执行。
不过由于这处分殿建立在极南之地的原因，平常很少有需要外出执行的工作。
这天中午，克多百无聊赖地在分殿内走了一圈，恰好遇到抱着白琳迎面走来的拉尔。
“那个，你好，我有一些问题想询问你。”
看到克多后，拉尔连忙快步跑到了他面前。
“什么问题？如果是关于暗议会的事情，你应该去问希亚的，我无权透露这些。”
克多疑惑地看着拉尔。
“是关于大陆上最近发生的事情，因为在这之前去了很远的地方，所以还不清楚大陆上最近发生了什么。”
拉尔稍微有一点诧异地看了一眼克多脑袋上飘浮着的绿色魔力珠，随后说明了自己想问的是哪些问题。
“好吧，那先找个地方坐坐吧。”
克多点了点脑袋，随后带着拉尔来到了休息的房间。
“请，有什么问题就问吧。”
克多将泡好的茶推到拉尔面前，随后等待着拉尔的问题。
拉尔端起茶杯轻抿一口，随后将茶杯放下。
“是这样的，我希望知道亚伦帝国、索菲王国和萨希王国最近两年的情况。”
从鼠飞飞那边得知了现在的时间，拉尔知道现在是自己穿越时间的三年后，亡灵天军已经被覆灭三年了。
但是除此之外她不知道这期间大陆上发生了什么大事，只知道因为魔族即将入侵的原因，大陆各地都变得有些混乱。
“这样啊，那就从亡灵天军开始说起吧，这个你应该知道吧？”
“嗯。”
看到拉尔点头后，克多继续说了下去：“亡灵天军如今被当做是魔族入侵的前兆，而在亡灵天军被亚伦帝国和圣教会覆灭后……”
支持亡灵天军属于莉拉娜塔的个人行为，暗议会也很少人知晓其中有她的插手，所以克多这边也不知道实际情况，只是按照其他人的猜测说出来。
“在亡灵天军覆灭前，萨希王国和索菲王国受到了巨大的打击，全国上下人口十不存一，但是良好的土地引起了附近王国的觊觎。
“于是，以灯塔王国为首的几个小王国打着‘收复人类土地’的旗号入侵了索菲王国。”
“索菲王国的女王迈希雅在灾难中幸免，带领着残余的将士抵抗，但无奈士兵数量差距过大，最终战败被俘虏后不知所踪。
“之后索菲王国被灯塔王国合并，财产则被另外几个王国瓜分。”
克多先是说起了索菲王国，它跟萨希王国差不多，几乎被亡灵天军给覆灭。
最后虽然残存下一部分人，但还是被邻国吞并。
“索菲王国的女王失踪了？有她的消息吗！”
听到自己的母亲被俘虏后失踪了，拉尔忍不住着急地站起来询问着。
虽然一开始不愿意承认对方是自己的母亲，但拉尔最后还是接受了她，承认了她的身份，并将‘天圆地方’交给了她保命。
“这个倒是没有，只是传闻被关在某些地方，也有传闻说她趁乱逃走了。”
克多摇了摇脑袋，关于这一点他没有关注过，而且事情本身就没有太多的消息。
“……好吧，那萨希王国那边呢？”
虽然担忧迈希雅的情况，但拉尔知道现在着急也没什么用。
“萨希王国那边的话，因为环境和土地不好，倒是没有被吞并，只是兴起了一股兽人奴隶的潮流。”
“因为王室几乎覆灭，没有人继续庇护着普通的兽人，所以不少人都跑到了萨希王国抓捕兽人，现在兽人和人类的关系基本降到了冰点。”
“兽人王国旧王的三女阿莉雅也被舅舅控制，利用她原本公主的身份重新建立起王室。”
“但是重新建立的王室也遇到了不少阻挠，其它兽人族群也想要建立新的王室，所以萨希王国现在可以说是内忧外患，乱成一团了。”
萨希王国的情况也不比索菲王国好。
相比起人类的国度，兽人因为有各个不同的族群，所以在这种时期，很可能出现某个族群想要成为新的王族。
“嗯？你说旧王的三女叫做阿莉雅……？”
拉尔愣了一下，没想到突然听到了这个名字。
在上次跟随卡尔纳一起前往海上寻找洛索之后，就再也没见过阿莉雅了。
“是的，据说她一直住在亚伦帝国这边，后来被人找回去了。”
克多点了点脑袋，负责整理各种情报的他对这些还是有点印象的。
“……其实我认识她，不过我记得她不是猫人族么？可萨希王国的上任王族应该是虎人族吧？”
拉尔对这一点十分疑惑，甚至怀疑两个阿莉雅是不是只是名字相同而已。
“额……原来你认识她啊，的确她是猫人族，不过实际上算是猫人族和虎人族的混血，如果我没猜错的话，应该就是这个原因她才被送到亚伦帝国的。”
克多向拉尔解释着阿莉雅的身份，虽然后半句话是他猜测的。
“是这样么……”
拉尔点了点脑袋，她觉得有机会的话顺便去萨希王国走一趟，看看能不能见到阿莉雅。
现在这种情况的话，恐怕在亚伦帝国很难再见到她了。
“对了，我记得两年前亚伦帝国也发生了一件挺让人在意的事情。”
克多思索了一下，喝了一口茶后又想起了什么。
“什么事情？”
听到是亚伦帝国这边发生的事情，拉尔也是有些在意。
“一个三百人左右的佣兵团，据说是要去抓捕一条人鱼，还请了附近两个第六阶层的魔法师，带着一堆魔法道具就过去了。”
“结果所有人都消失了，只留下掉落在河岸的各种武器，估计是凶多吉少了。”
克多说起了这件事情，如今在亚伦帝国那边也很少被拿出来谈了，基本注意力都在魔族入侵的事情上。
不过对克多来说，他对这种事情还是挺感兴趣的，毕竟他从未见过传说中的人鱼族。
‘人鱼……难道是碧娜么？她没死么……’
拉尔想起了同为白琳手下的人鱼碧娜，对方一直跟随着莉拉娜塔，后来为了保护莉拉娜塔而被‘杀死’。
“除此之外，大陆各地也开始经常出现精灵族、人鱼族等各种稀有种族，连巨龙也出现了一两头，说是为了联合起来抵抗魔族的入侵。”
“最让我气愤的是，有人冒用暗议会的名号四处作恶，说是要迎接魔族的降临，现在在不知情的人眼里我们暗议会都没有好名声了……”
说到最后克多有些郁闷。
“……”
拉尔沉默了一下，想要说出暗议会本来就没有好名声，但最后还是忍不住。
“哦对，还有最后一件事，就是圣教会把圣山拆了，传说中的暴怒巨兽厄里斯被放出来了，不过已经被圣教会控制，应该会成为抵抗魔族入侵的主力之一。”
……

[WEB] 第383章 配置药水

克多继续说着一些纳克盖亚大陆最近发生的事情，有大有小，不过没有再引起拉尔过多的注意。
就在这个时候，克多头顶上的绿色魔力珠突然闪烁着绿光，吸引了拉尔和克多的注意。
“啊，应该是希亚在喊我了，我先走了。”
“感兴趣的话你可以自己在分殿里逛逛，你们的身份我都登记过了，除了一些危险的地方应该都能去。”
克多急忙抓住那颗魔力珠，朝着拉尔说了一声后匆匆离开了。
看着克多离开，拉尔只好将杯里的茶水喝完，随后抱着白琳离开了这个房间。
这处贪婪与暴食的暗议会分殿，拉尔其实在遇到克多之前已经逛了一会了，不过暗议会似乎只有地位较高的人可以随便露脸。
总之拉尔看到的暗议会成员，基本都把脸藏在黑袍下，为了不被怀疑，拉尔也没有过多的盯着他们，所以对于这些暗议会成员平常都在干什么她也没搞清楚。
又四处走了一会，差不多记住了暗议会分殿这边的情况后，拉尔返回了昨晚休息的房间。
刚打开门拉尔就看到了莉拉娜塔，此时她正坐在床边翻阅着魔法书籍，或许是有什么开心的事情而显得精神十分，双腿还在床边荡啊荡。
“有什么事情那么高兴么？”
拉尔走进房间后疑惑地问着，同时把每天有23小时处在睡眠的白琳放回了床上。
“拉尔你回来了啊，我已经让希亚帮忙凑齐你需要的材料了，很快白琳就可以变回来了。”
莉拉娜塔放下书籍，伸出手戳了戳白琳软软的脸蛋说明着。
“这样啊，麻烦你了。”
拉尔点了点脑袋，这倒是个好消息。
虽然配置萝莉化药水所需的材料并不是很珍贵，但也不是凭空能变出来的，如果莉拉娜塔能搞到她就不用特意去城镇里买了。
“诶嘿嘿，有啥麻烦的，多来几次也不是问题……”
莉拉娜塔突然露出了意味不明的诡异笑容，让拉尔有一点迷惑。
……
克多回到房间里的时候，果然看到了被绑住的亚莉克希亚。
“你总算来了，快帮我解开。”
亚莉克希亚有些艰难地在床上翻了个身子，脸色还残余着未消退的绯红，缓了一会才朝克多那边喊着。
“……”
克多走过去蹲在床边，让自己的目光与趴在床上仰着脑袋的亚莉克希亚对上。
“嗯？怎么了？”
亚莉克希亚疑惑地看着克多。
“……”
克多沉默了一会儿，把手上那颗绿色的魔力珠丢给了亚莉克希亚。
魔力珠瞬间脱离了克多的控制，回到了原本的主人亚莉克希亚旁边。
生命魔力虽然没有什么破坏力，但也足够操控绳子，亚莉克希亚尝试了一下后成功解开了身上的绳子。
“喂， 你不会是吃醋了吧？”
解开绳子的亚莉克希亚撑着床坐了起来，她感觉克多的反应怪怪的。
“可不是嘛，骗我把你绑起来，结果去找自己姐妹快活去了，你昨晚一定很舒服是吧。”
克多的语气果然有一点点酸溜溜的。
“好了，这次算我不对，有什么好吃醋的，下次补偿你就是了。”
亚莉克希亚只好上前将克多的脑袋搂在怀里安抚了一下。
“每次都这么说，你还是先把衣服穿上吧。”
克多不爽地把亚莉克希亚推开，抓起旁边椅子上的衣服丢给了亚莉克希亚。
亚莉克希亚很快将衣服穿好，这才从床上跳了下来，搂住了克多的手臂。
“你又干嘛？”
“没什么，就是看你不高兴，让你放松一下。”
亚莉克希亚扭过脑袋没有看向克多，但是抓住对方的手没有松开。
“……”
克多本想当做亚莉克希亚不存在，但是突然被亚莉克希亚拉着跑到了房间角落的小箱子那边。
亚莉克希亚伸手抓着箱子丢到一旁，随后用魔力激活了隐藏在墙角的空间魔法。
这里存放着亚莉克希亚收藏的各种东西，有魔法道具、装备防具、材料药水等。
在里面搜索了一下，亚莉克希亚摸出了一个袋子。
“你把这个袋子交给莉拉娜塔去。”
亚莉克希亚把袋子取出来后递给了克多。
“不去，你自己去。”
克多撇嘴，没有去接那袋子。
在他现在看来，莉拉娜塔就是自己的情敌，在引诱自己的女人出轨。
“如果你去的话，今晚就由你来帮我，我绝对不去找娜塔了，怎么样？”
嘴上一边说着，亚莉克希亚一边将袋子放在了克多的手里。
克多犹豫了一下，脑海里想起了昨晚偷窥时亚莉克希亚和莉拉娜塔在一起的画面，这才用力抓住了袋子。
“去就去，这次不准骗我了。”
说着克多把手从亚莉克希亚怀里抽出来，转身离开了房间。
“哼哼，竟然还生气了，真是小气。”
“不过有没有用还没确定呢，如果没用的话，今晚也没必要继续了好吧……”
看着克多离开后亚莉克希亚小声嘀咕了两句，然后抓住了那颗绿色的魔力珠。
在床上做好，亚莉克希亚开始尝试着正常吸收空气中的魔力。
魔法师提升魔力是依靠冥想法来吸收附近空气中的魔力，而战技使则是通过剧烈的锻炼，让自己的毛孔张开后吸收空气中的魔力。
这个吸收速度因人而异，可以通过熟练来提升，也很明显是越快越好，不过人体总容纳是有上限的。
哪怕一直把体内的魔力压缩腾出更多的空间，也终究是有上限的。
而这个最终的上限，被称之为‘人类极限’，它很难因为你的体形大小而改变，因为这样改变的只是魔力的数量而不是质量，最终仍然无法达到传说中的圣阶。
这也是为什么克莱夫虽然获得了大量的魔力，实力也远超普通的第九阶层，但仍然没有突破到第十阶层的原因。
想要达到第十阶层的圣阶，单纯压缩魔力是不行的，需要让魔力蜕变成另一种更高级的能量。
也就是‘神力’。
完全蜕变完成的话，就可以达到神灵的层次，虽然不一定是武力上，毕竟神灵的强弱之分也很明显。
而还在蜕变的这个过程中，就是所谓的‘第十阶层’，意为超凡入圣。
这一点亚莉克希亚清楚，但她找不到如何蜕变的确切方法，否则也不会卡在第九阶层那么久。
现在，她所做的就是想要更大限度的提升体内的魔力。
‘魔力珠的魔力上限与身体交互后明显提升了……’
‘哪怕考虑到后续可能会衰减，但这种提升幅度表明，这个方法果然可行！’
感受到生命魔力珠的变化，亚莉克希亚的呼吸开始变得有些粗重。
此时她的心中既有些激动，也有些担忧和羞涩。
‘娜塔过不了多久就要离开，到时候想要安全地继续这样做就只能依靠克多了……’
‘但是……躲了他这么久……终究还是要……’
‘呜……怎么感觉好害羞……明明不想让男人碰我的身体……’
亚莉克希亚纠结地抓着衣服，神态有些扭捏。
过了一会儿，她才泄气般的放弃了纠结。
“算了，反正他也不是一般的人，更何况都亲近一百年了。”
……
克多将袋子交给了莉拉娜塔和拉尔，随后也没有说什么就离开了，整得莉拉娜塔和拉尔都有点莫名其妙的。
将袋子打开，两人发现里面都是一些配置萝莉化药水的材料。
“应该是暗议会停止生产药水之前准备的材料，现在你需要她直接几份拿过来了。”
发现袋子里还有一些特殊的标记，莉拉娜塔这样猜测着。
“嗯。”
拉尔点了点脑袋，也没有在意这些材料原本是要干嘛的。
接下来，拉尔拿出了那块莉拉娜塔帮自己取回来的石头，熟练的将一瓶萝莉化药水配置出来。
没有过多的犹豫，拉尔将药水倒在了熟睡中的白琳身上，白光瞬间将其包裹。
很快白光消散，仍然在熟睡中但已经长大到小女孩模样的白琳出现在床上。
“呼呼，还是这样子的小白可爱～”
看到白琳变回来，莉拉娜塔立马搂上去在白琳脸上蹭啊蹭。
“唔……嗯？”
白琳被莉拉娜塔的动作惊醒，醒来就感觉自己被人抱在怀里蹦来蹦去，连忙挣扎着想要把莉拉娜塔推开。
“小白白好久不见啊～乖乖让我抱抱嘛～”
莉拉娜塔不肯松手，在不使用魔力的情况下，小女孩身体的白琳显然没有莉拉娜塔的力气大。
稍微冷静下来后白琳也就没有继续挣扎了，只是眼神不善地看着莉拉娜塔。
过了好一会莉拉娜塔才松手了，白琳连忙穿上拉尔递过来的衣服从床上下来。
“这里是哪，也是暗议会么？”
白琳疑惑地看了下四周，在变回婴儿期间发生的事情她是记不住的。
“是的，而且我们已经顺利回到正确时间点的两年后。”
拉尔点头向白琳解释着。
“原来如此，那接下来我们要去哪？”
白琳点了点脑袋，她不觉得她们会一直住在暗议会这里，所以直接询问拉尔接下来的打算。
“我想回一趟索菲王国，我的母亲好像遭遇了一些意外。”
拉尔将从克多那里得知的情况说了出来。
对于自己母亲的失踪她还是很在意的，虽然有‘天圆地方’在，但那东西毕竟不是无敌的。
……

[WEB] 第384章 占卜魔法

莉拉娜塔和白琳她们暂时也没有别的打算，于是一起赞同了拉尔的提议。
“既然这样的话我直接用传送魔法吧，不过距离真够远的……”
莉拉娜塔郁闷地说着。
距离的远近并不影响传送魔法的魔力消耗，最多影响使用者的精力，而且太远的话难免会有一些偏差。
“反正也没有固定落点，毕竟拉尔也不知道自己母亲现在在哪对吧？”
白琳看向拉尔问了一声，拉尔配合地点了点脑袋。
哪怕传送魔法有些偏差，但只要落点还在索菲王国境内就可以了。
“也是，大不了再用几次传送。”
莉拉娜塔也没有纠结太多，右手抬起手用魔力汇聚成一只漆黑的蝴蝶。
“跟希亚她说一声先，去吧。”
莉拉娜塔轻轻一推，承载着她想要传达的信息的蝴蝶飞了起来，朝着外面飞去，飞向了亚莉克希亚此时所在的地方。
看着蝴蝶飞走后，莉拉娜塔才在房间内打开了传送魔法。
三人一起走进了传送魔法内，消失在了房间里。
从传送门走出的时候，三人已经来到了残破的城镇前方。
与其说是残破的城镇，不如说是正在修复城墙的城镇，有不少的奴隶在搬运着石料，似乎从不远处的山脉那边采集过来的。
“克莱城……”
拉尔看了一眼城墙那边后愣了一下，没想到竟然来到了这里。
这个时候，那些监视着奴隶们的士兵发现了拉尔她们，因为她们站的位置并不是出入城的通道，所以引起了怀疑，几个士兵握着武器小心翼翼地围了上来。
“你们是谁！为什么来这里！鬼鬼祟祟站在那里干什么！”
面对那几个士兵的喊声，拉尔尝试着抬起手，寒冷的气息立即笼罩了这一片区域，那些士兵的身体因为突如其来的寒冷而有些发抖。
“我们只是路过的冒险者而已，听闻索菲王国这边发生了不少事情而特意过来这边看一眼。”
莉拉娜塔伸手把拉尔的手按下，然后向那几个士兵说明着。
“冒险者……你们是魔法师？”
四周的寒冷虽然在快速恢复，但还是十分明显，让这些士兵一下子想到了这个可能。
“是的，不过我们并没有恶意，只是展示一下自己的身份而已。”
白琳接着说道。
本来打算试试展示魔法的拉尔只好乖乖闭嘴站在两人旁边。
“原来如此，既然你们是尊贵的魔法师，那么如果你们要入城的话只需要登记一下就可以。”
“不过城墙的修复非常赶时间，所以希望几位不要靠近城墙那边。”
在知道这突然出现的三个女人是魔法师后，士兵们的态度变得恭敬了不少，并且指着城门那边说明着。
“等一下，我记得你们身上的服饰不是索菲王国军队的服饰吧？”
拉尔突然开口这样询问着，不过她心里却已经有了答案。
“额……看样子你们没了解过这边的情况，索菲王国被亡灵天军毁灭了，现在由灯塔王国接管索菲王国的土地。”
其中一个士兵向拉尔她们解释着。
他们身上的服饰是灯塔王国普通士兵的标配服饰，证明了他们是来自灯塔王国的士兵。
“这样啊……”
拉尔点了点脑袋，她对于索菲王国的覆灭并没有太大的感想，不过索菲王国的女王毕竟是她的母亲，所以她忍不住担忧起自己的母亲。
三人顺利地从城门进入克莱城，街道上有些残破，但基本都修复完毕。
街上的行人并不多，毕竟之前逃亡的时候也死了不少人，比如在某个山谷被献祭给了莱萝茜雅。
也有一些人离开后，发现索菲王国这边被灯塔王国占领了，所以也就没有了回来的想法，在别的地方定居了。
找了个旅馆坐下休息，不知道如何去寻找迈希雅的拉尔只好向莉拉娜塔求助了。
“让我找？可是我现在不知道她的气息啊，定位魔法没法定位的。”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，虽然与迈希雅接触过，但时间太久了，她已经忘记迈希雅的气息了。
“你不是会占卜魔法么？”
拉尔这样说着，她想起了自己刚开始遇到白琳的时候，那时说是莉拉娜塔的占卜魔法找到她的。
莉拉娜塔明显愣了一下，随后才反应过来点了点脑袋。
“行吧，不过这个比较浪费时间。”
莉拉娜塔只好点头答应了下来，在旅馆开了间房后开始尝试进行占卜魔法。
这个魔法比较深奥，反正拉尔是看不懂，感觉神神叨叨的，其中的原理拉尔搞不清楚。
“占卜魔法是希亚教我的，她本人不是很擅长，所以我比她还要不擅长。”
“通常需要准备一个小时左右，你们先下去吃饭吧。”
将魔力注入占卜用的水晶球内，莉拉娜塔向拉尔和白琳她们说明了一下。
听到要准备一个小时，拉尔她们也就没有继续待在一旁盯着，听莉拉娜塔的话下了楼。
灯塔王国接管索菲王国的土地后，距离恢复原本的繁荣还有些时间，整间旅馆除了拉尔她们之外都没有几个客人。
尤其是进餐用的大厅，除了拉尔她们都看不到其他的客人。
“拉尔，你最近学会魔法了么？”
一边品尝着旅馆提供的食物，白琳一边略带好奇地向拉尔询问着。
之前在城外，拉尔让四周变冷的行为引起了白琳的注意力，只是当时不好直接询问。
“你说这个啊，事情是这样的，当初血祭的时候……”
反正四周也没有其他人，拉尔直接将情况说明，从血祭时的火神意识开始，到后来在极南之地吸收了神格。
白琳听到拉尔掌控了温度升降的权能点了点脑袋，对拉尔现在的能力也算有了了解。
“虽然不知道神格能不能让人变成神灵，但应该可以发挥很强的力量，拉尔你好好利用的话，自保的能力应该没有问题。”
白琳点头后如此说道。
与拉尔最近的这段旅程，白琳发现最大的问题就是拉尔没有任何战斗力，基本都需要依靠她们三人保护。
“嗯，我会尽量掌控它的，而且我对魔法也是挺好奇的。”
拉尔应了一声，看着自己右手上凝结出来的冰块，眼神有些兴奋。
她获得的不止是温度升降的权能，还包括神格内的神力。
所以拉尔现在的魔力虽然仍旧脆弱不堪，但却拥有足够代替魔力来释放魔法的能量。
否则的话，单凭温度下降可没办法凭空创造冰块。
接下来，两人吃完饭后又磨蹭了一会，这才打包好莉拉娜塔的午餐重新回到了旅馆房间，而这时候距离一个小时还有一段时间。
莉拉娜塔在房间内的动作没有太大的变化，只是双手高高抬起，那颗魔法水晶球飘浮在她双手抬起的位置。
水晶球内部浮现了模糊的画面，并且不停地跳转着。
莉拉娜塔闭上了眼睛，对于拉尔她们进来并没有任何反应，两人只好将午饭放在了桌子上，坐在一旁等待着莉拉娜塔完成这个魔法。
占卜魔法的原理，拉尔真的搞不明白。
就算是第九阶层的魔法师，也很难让自己的魔力触及到索菲王国的每个角落，想要清晰地探查一个人的位置显然是不可能的。
可是按照莉拉娜塔的话，只需要花费一个小时的时间就足够了，显然它的原理并不是让魔力或精神力扩散开来寻找目标。
而且除了寻找人的位置，拉尔也在书上看过一些占卜魔法的传说，比如预知未来什么的，更是难以解释清楚其中的原理。
又过了十分钟，水晶球内的画面逐渐稳定了上来，拉尔和白琳立马集中注意力看着水晶球。
那是某处隐密的山谷中，一座规模颇为宏大的木屋建立在其中，屋后是一个清澈的水池，池中可以看到不少雄壮的鱼游动着。
水晶球的画面对准了木屋，木屋的大门吱嘎响起两声后被推开，一个少女从中走出。
但却不是迈希雅……
“是她？！”
包括刚睁开眼睛的莉拉娜塔在内，三人惊讶地看着水晶球内的少女。
少女似乎察觉了什么，紫色的晶石双翼展开，朝着空中划过，水晶球顿时从中间一分为二，显示的画面消失不见，随后从空中掉了下来。
占卜魔法强行被中断让莉拉娜塔脸色变得苍白，立马用柔和的生命魔力滋养身体。
“怎么回事？为什么显示的是莱萝茜雅？”
白琳对着莉拉娜塔使用治疗魔法，同时疑惑地询问着。
她对于莱萝茜雅的样子和外貌还算记忆深刻，毕竟是因为她才会出现那样的结局。
如果莱萝茜雅没有出现，阿伽莎应该就被莉拉娜塔解决了。
“占卜魔法没有出错，迈希雅应该就在那木屋里，具体情况不知晓。”
莉拉娜塔解释了一下，她也没想到莱萝茜雅会出现。
她们原本遇到的莱萝茜雅还是虚弱的状态，此时休息了三年后，明显比原本强大了许多。
“怎么又是她……”
拉尔有些郁闷，她没记错的话，莱萝茜雅一开始降临的时候，为的就是迈希雅，好像迈希雅身上有她丢失的某种东西。
而这个东西丢失的原因，应该是因为圣王迈亚，迈希雅的祖父，拉尔的曾祖父。
值得一提的是，拉尔与年轻时候的迈亚见过面，或许那之后他才窃取了莱萝茜雅的力量。
……

[WEB] 第385章 魔兽山脉

占卜魔法被莱萝茜雅打断，但结果已经出来了，除了水晶球内显示的，魔法还未莉拉娜塔标明了一个方向。
这个方向是东方，但没有具体位置，只是迈希雅所在地点的方位而已。
“我记得鼠飞飞说过……莱萝茜雅正在亚伦帝国那边，凭借着驭兽的手段召集魔兽大军……”
“帝国那边最大的魔兽聚集地除了迪拉克荒野沙漠之外，应该就是魔兽山脉了……”
拉尔想起了鼠飞飞说过的话。
魔兽山脉与迪拉克荒野沙漠算是接壤着，它可以说是分割南北大陆的标志，不过中间有一些天然的巨大缺口，这些缺口成为了南北大陆来往的主要通道。
魔兽山脉内部是魔兽的天堂，就算大量的佣兵也只是堪堪在外围探索并狩猎魔兽而已，很少有人会深入里面。
因为这处占地面积奇广的山脉是世界上除了海洋外最大的魔兽聚集地，所以山脉的名称直接以‘魔兽’二字命名。
“好像是这样，那么迈希雅可能不在索菲王国境内了。”
莉拉娜塔点了点脑袋，拉尔的话让她想到了这个可能。
“那我们接下来去魔兽山脉吧，只要找到她就可以了。”
莉拉娜塔这么说着，拉尔和白琳也都没有意见。
……
漆黑的传送门打开，出口来到了魔兽山脉附近的空中。
虽然远距离传送会位置可能会偏移，但魔兽山脉的长度让这种事情的影响并不是很大。
拉尔她们从传送门走出来，第一眼就看到了巨大的山脉。
“不过话是这么说……可是魔兽山脉的大小不比一个国家差多少，想要在里面找人也挺麻烦的……”
“如果不是城镇被克里那家伙烧过的话就好了，直接找到一些她贴身携带的物品就可以用定位魔法了。”
看着下方绵延不知多少里的山脉，莉拉娜塔有些头疼的说着。
嘴上郁闷的说着，不过莉拉娜塔还是开始寻找起来，只是没有占卜魔法和定位魔法，何时能找到那间木屋还是个未知数。
拉尔虽然吸收了神格，但目前还不懂得如何用那些能量让自己飞起来，只好由白琳带着，三人在魔兽山脉中快速飞过。
一般来说这样很容易引起魔兽的注意，尤其是一些可以在空中飞行的魔兽。
但是三人身上的能量波动没有隐瞒，感受到这种强度的魔力，魔兽一般不会随意攻击她们。
……
而就在拉尔她们寻找的时候，木屋那边的莱萝茜雅抬起了脑袋。
“嗯？直接找上门来了么……”
莱萝茜雅嘀咕着，她能感受到两个强力的魔力气息闯进了魔兽山脉，其中一股气息有些熟悉，不过莱萝茜雅不怎么记得住。
她刚刚感觉到被人偷窥，所以直接破坏了那个窥视这边的魔法，但实际上她并不知道是谁使用的魔法。
现在突然有强者闯进魔兽山脉，她猜测估计和刚刚的魔法有关。
“现在是非常时刻，魔界之门马上要开启了，还是不要发生变故的好……”
“至少看看她们的目的吧。”
这么说着，莱萝茜雅展开紫色晶石双翼朝着闯入者的方向飞过去。
待在魔兽山脉三年的时间，莱萝茜雅利用操控魔兽的能力已经掌控了魔兽山脉绝大多数强大的魔兽，随时可以令它们组成大军冲下山脉对抗即将到来的入侵者。
在莱萝茜雅飞上空中的时候，那些因为感觉到拉尔她们的魔力气息而有些躁动的魔兽们纷纷平静了下来，抬头目睹着这位‘王’从空中飞过。
莱萝茜雅在魔界被称为‘百通之主’，她一生中所见过的各种知识和技能她都会去学习，驭兽只是其中一个，再搭配她逐渐恢复的武力，魔兽山脉里几乎没有魔兽能反抗她。
“有人来了！”
感受到莱萝茜雅的魔力，莉拉娜塔连忙让拉尔和白琳停下来，谨慎地看着那魔力传来的位置。
“嗯？”
莱萝茜雅的眼神很好，隔着很远就看清了拉尔她们的模样，这让她的动作微微一滞，露出了略显惊讶的表情。
翅膀快速扇动，莱萝茜雅飞到了拉尔她们面前。
“是你！”
拉尔她们看到莱萝茜雅，下意识对着她发动了攻击，两把黑暗锋刃丢向了莱萝茜雅。
莱萝茜雅快速侧过身体躲过了几乎擦着身体划过的两把黑暗锋刃。
“？”
就在她打算开口制止莉拉娜塔她们的行为时，四周冒出了大量的冰块，将她给封在了冰块里。
“如果可以的话请停止攻击，我不想在这里与你们战斗。”
莱萝茜雅的身体直接穿过冰块走了出来，同时向拉尔她们说明了自己并不想战斗。
“不想战斗？你觉得可能么！”
白琳毫不客气地凝聚出大量的黑暗锋刃在四周。
她清晰的记得，是因为莱萝茜雅的出现她才会失败，没能在那个时候完成对人类的复仇，而且让归属于她的手下们接连死亡。
眼看着大量的黑暗锋刃袭来，莱萝茜雅只好闪躲开，灵活地飞上了高空
“好吧，看样子你们挺生气的。”
“不过我也很惊讶你们竟然都活着，我和阿伽莎似乎都被骗了……”
“不过，有一点你们可能忘了。”
“我的权能可是操控人类。”
随着莱萝茜雅的话落下，白琳她们的动作停止了下来。
并不是她们停止了攻击，而是她们发现身体突然无法动弹了……
“在魔界的时候这个权能基本没用，但在你们这里的话，只要不脱离人类这个范畴的话，就无法脱离抵抗我的控制。”
莱萝茜雅说着慢慢落下来，停下了拉尔她们前方。
“稍微冷静下来吧，至少在解决乌乐之前我没有兴趣跟你们打架的。”
说着莱萝茜雅抓着白琳的手腕，解除了操控人类的权能。
白琳愣了一下，发现自己操控的黑暗锋刃全部都脱离控制了。
她的魔力被莱萝茜雅暂时遏制住，想要进行攻击也没有办法。
“另外你们来这里是做什么？之前用魔法窥视我的也是你们么？”
莱萝茜雅遏制住白琳的魔力确保自己不会被攻击后看向了莉拉娜塔和拉尔，有些疑惑地向她们询问着。
“……我们是来找迈希雅的，她在你这里？”
拉尔沉默了一下，直接说出了迈希雅的名字。
“原来你们是来她的啊，那跟我来吧。”
莱萝茜雅点了点脑袋，松开白琳的手转身向魔兽山脉深处飞去。
手被松开的时候，白琳便感觉自己的魔力重新恢复了控制，立马抬手想要对莱萝茜雅进行攻击。
不过旁边的拉尔阻止了她。
“小白，暂时先冷静下来吧。”
拉尔拦住白琳的手，在她耳边小声说道。
白琳明显犹豫了一下，最后妥协似的放下了手，控制住了蠢蠢欲动的魔力。
随后三人跟上了莱萝茜雅，很快看到了占卜魔法中出现的木屋，就建在魔兽山脉一处静谧的位置。
“她就在屋里，具体你们自己问她吧，我得去安抚下那些魔兽了，你们闯进了引起了一定的骚动。”
指着木屋说了一声，莱萝茜雅便飞走了，留下拉尔她们三人降落在木屋前。
虽然都是砍伐山脉里的树木搭建的房屋，但却特意搭建成了索菲王国那边的建筑风格，显然费了不少功夫。
推开木屋的门，拉尔她们三人一起走进了屋内。
屋内十分简洁，家具的数量并不多，显得有些空旷，木板被打磨得十分光滑。
朝里面走进去，拉尔在几个房间外望了一眼，终于找到了迈希雅。
她的情况没有拉尔一开始担心的那么糟糕，此时正坐在床上，一只大猫趴在她的腿上，正享受着她温柔的抚摸。
这一人一猫都没有发现拉尔她们就在门外。
“……妈。”
沉默了一下，拉尔松了口气后走进了房间内，喊出了这声还不太熟悉的称呼。
正在逗着那只猫的迈希雅愣了一下，抬头看向了门口，眼睛与拉尔四目相对。
“拉尔……”
泪水从眼眶流出，迈希雅呼喊了一声拉尔的名字，然后将猫推开从床上下来，走到了拉尔面前搂住了她。
“真的是你么，你还安全真是太好了……”
迈希雅紧紧地搂着拉尔，语气有些庆幸。
“嗯……”
拉尔和迈希雅拥抱着，确认迈希雅的安全让她松了口气。
后面的白琳和莉拉娜塔看着这一幕，竟然有一点点的羡慕。
两人虽然知晓自己的母亲是谁，但两人也都基本没有跟着自己母亲生活过。
莉拉娜塔很小的时候就成为了魔女，离开了自己的家人，她连自己的父母死讯都不知道。
而白琳也只是见过自己的母亲一面，还是穿越时间后见面的。
“能说说看你的情况么，为什么妈你会到魔兽山脉这里来？”
从迈希雅的怀抱中挤出来，拉尔忍不住询问起来，她对于迈希雅为何来到这里非常的在意。
“嗯，你们先进来坐吧，我把我到这里来发生的事情说一遍。”
迈希雅看了一眼拉尔后面的莉拉娜塔，随后对着她们说道。
拉尔她们三人这才一起进了房间内，而那只体形较大的猫咪则是趴在角落里默默看着。
……

[WEB] 第386章 莉拉娜塔的决定

得知亡灵天军被消灭后，迈希雅带领着自己当初冒险救出来的人试图重建索菲王国。
在人手严重不足的情况下，突然遭到邻国灯塔王国的袭击。
灯塔王国并没有受到亡灵天军的袭击，所以它的兵力充足，轻而易举地碾压了迈希雅依靠多年声望组建的军队。
迫不得已的情况下，迈希雅在几个士兵的掩护下逃离了，只是灯塔王国的追兵却是紧追不舍。
虽然迈希雅的魔法水平还不错，但在逃跑前的战斗中已经消耗了不少的魔力，所以逃跑的路上有些艰难。
无奈之下，迈希雅只能跳入河中，依靠湍急的水流躲过了追兵。
但身上的魔力不足以继续为她提供魔法护盾，跳入河中的迈希雅很快呛水昏迷。
待她醒来的时候，便发现那个猫咪在舔着她的脸，显然是用这种方法唤醒她的。
在醒来后迈希雅尝试着确认一下，发现的确是这只猫将她从河里救了上来。
“是这只猫救了你么？”
拉尔看向了趴在角落里的猫咪。
这只猫体内有魔力在流动，而且个头那么大，很显然是一头魔兽。
‘感觉有点眼熟……’
拉尔看着那只猫咪的时候，对方也在静静地看着拉尔。
“是的，它虽然不会说话但却可以进行一定的沟通，我跟着它一起离开了索菲王国，花了半年时间传过迪拉克荒野沙漠来到魔兽山脉这边。”
“之后我才发现原来是莱萝茜雅小姐在召集着魔兽们。”
迈希雅简单的将自己为何来到这个地方说明一下。
虽然与莱萝茜雅并没有什么关系，但两人也算认识，所以莱萝茜雅便同意迈希雅暂时住在这里。
所以灯塔王国那边，直到如今也没有获得迈希雅的消息，更不知道她就躲在这里。
不过索菲王国原本的将士和贵族死伤惨重，灯塔王国也并不是认为迈希雅有能力复国。
“它是被召集过来的么，感觉也不是高级的魔兽啊……”
莉拉娜塔走到了那只猫咪前面，感受了一下它的魔力后有些疑惑。
“魔界入侵除了乌乐之外，还有一大堆的魔族，这些魔族虽然实力一般，但毕竟数量多。”
“所以纳克盖亚大陆这边也需要大量的低级战斗人员。”
拉尔这样说着，她对魔界还是有一定了解的，毕竟亲自去过魔界。
要说实力的话，这只猫咪的实力是第五阶层，在战场上对付普通的魔族应该是够了的。
“喵～”
猫咪突然叫了一声，站起来走到了拉尔身边，十分亲昵地蹭着拉尔。
“对了！”
迈希雅突然想起了什么，从床边的一个箱子里找出了一个空的药水瓶。
“当初这只猫还给了我一瓶治疗药水。”
迈希雅将空的药水瓶递到了拉尔面前。
“这是……我的药水瓶？”
看着药水瓶拉尔愣了一下，虽然大多数药水瓶都差不多一个样，但拉尔却想起了另外的事情。
上次她似乎遇到了一只腿受伤的魔兽猫，在离开的时候送给它一瓶治疗药水。
想到这里，拉尔低头看着那只坐在自己面前的猫咪。
脑海里浮现了当初那只猫的模样，与眼前这一只几乎重合，不过眼前这一只体形大了不少。
不过毕竟已经过了三年了……
“原来是这样，没想到在这里又见到你了。”
想起来后，拉尔忍不住伸出手轻轻地抚摸着它的脑袋，对方则是配合地蹭着拉尔的手掌。
“原来和拉尔认识啊，那么她应该是因为迈希雅身上的气味和拉尔相似才会救她的吧。”
莉拉娜塔凑过来摸了摸猫咪身上的毛。
随后，白琳和莉拉娜塔将房间留给她们母女，随后跑去木屋的其它房间观察起来。
好不容易见面的母女自然有不少的话题，不过基本都是迈希雅在问，拉尔在答。
接下来的一段时间里，迈希雅向拉尔询问清楚了关于白琳和莉拉娜塔她们的事情。
在知道她们并不会伤害拉尔后迈希雅松了口气，也没有再追问什么。
猫咪乖乖地趴在角落里睡觉，拉尔她们则是享受着难得再遇见的温存。
在迈希雅的记忆中，自己的‘女儿’应该是个男孩。
但是她没有见过拉尔长大的过程，所以现在对于拉尔女孩的外貌并不感到别扭，因为她对拉尔的性别印象并不深刻。
拉尔在确认迈希雅是自己的母亲后，早已接受了她的存在，只是从小没见过母亲的她，还不太晓得面对母亲是的态度，只是尽可能的温顺。
……
白琳和莉拉娜塔在木屋内走了一圈，发现了不少莱萝茜雅收集到的魔法道具和魔核，不过基本没有太大的效用，似乎上面的魔力被吸走了。
如果莉拉娜塔她们没猜错的话，莱萝茜雅应该是吸收了上面的魔力来恢复自己的力量。
又逛了一会，她们离开了木屋，走到那个湖泊前。
湖泊里可以看到鱼类魔兽在游动，除此之外四周没有其它魔兽的气息。
虽然是魔兽山脉的内部，但这里毕竟是莱萝茜雅居住的地方，她现在算是魔兽们的‘王’，她的住处一般不会有其它魔兽靠近。
“莉拉娜塔，你有什么看法么？”
望着清澈的湖水，白琳突然向莉拉娜塔询问着。
莉拉娜塔的动作稍微一顿，想朝着水里丢的石子被丢在地上。
“什么什么看法？”
“关于魔族入侵的事情。”
“……”
白琳的话让莉拉娜塔陷入沉默，她其实一直刻意避开这个问题。
“我没记错的话，你从那个什么感官之主乌乐那里获得了一部分力量吧？”
白琳捡起那块石子，掂量两下后丢到了水里。
莉拉娜塔从乌乐那里获得了一部分力量，而现在乌乐要率领魔族入侵纳克盖亚大陆。
那么莉拉娜塔此时算是哪一边的呢……
“他的力量很强大，跨越世界都能联络上我并赐予我力量。”
“其实我挖掉心脏的永生方式也是他传授我的，他算是我的恩师……”
这是莉拉娜塔第一次向别人说起关于乌乐的事情，原本只是接受乌乐这一存在而已。
乌乐是魔界君主，在不出现像莱萝茜雅那样意外的情况下，他的力量比起上古众神时代的阿伽莎也不遑多让。
否则的话，上一次魔族入侵也不会给纳克盖亚大陆的生命带来惨痛的代价，那个时候可是有神灵参战的。
也正是那个时候，以阿伽莎为首的神灵们创下圣教会，第一次真正的与人类所接触，让人类能在如今获得那个时候精灵族的地位，成为陆地上遍布最广的统治者。
莉拉娜塔深知乌乐的力量，在如今众神消失的时代，她不觉得有谁能够比乌乐强大。
除了……另外两位魔界的君主，莱萝茜雅和则源。
此外，还有在上一次魔族入侵时陨落的火神，如今被拉尔吸收了神格后所掌握的权能。
这三股力量是战胜乌乐最大的可能。
“但我毕竟是这片大陆的人类，我并不厌恶人类的身份，也不厌恶魔女这个称呼。”
“所以，这一次魔族入侵的战争，不论结果如何，我都不会插手，虽然我的力量可以忽略不计。”
最终，莉拉娜塔还是无法抛弃某一方，她只能选择不掺乎这件事情。
“好吧，我也没有什么理由可以干涉你的决定，不过我会站在拉尔旁边的，希望她这位新诞生的火神可以安全的活下去……”
白琳说着声音渐渐变低，她知道拉尔最后应该会站在对抗乌乐的战场上，所以只能尽可能的保护她的安全。
夜晚，拉尔与迈希雅睡在一起，白琳和莉拉娜塔被莱萝茜雅安排到了另外的房间。
由于莉拉娜塔拥有乌乐的力量并且使用过，莱萝茜雅虽然不想战斗，但对莉拉娜塔还是不太客气。
不过莉拉娜塔无视了她，从一开始见到莱萝茜雅的时候，莉拉娜塔就对她没有什么好感。
第二天，拉尔提出了要离开的想法。
“你要去萨希王国？”
迈希雅听到拉尔想要去的地方后有些担忧，如今那个地方可比被灭国的索菲王国还要乱。
“是的，昨天不是跟你说过我在帝国王都认识的朋友么？那个叫做阿莉雅的猫人就在萨希王国，我想过去看看她。”
拉尔提起了阿莉雅的名字并说明着。
“阿莉雅……是那个萨希王国旧王的私生子女么？”
在索菲王国被灯塔王国入侵之前，迈希雅得知过一些萨希王国的消息。
“是的，你知道她现在的情况么？”
“知道，但是不太准，因为来到这里之后我就基本和外界断绝联系了。”
迈希雅先是点头，之后又摇了摇头。
“她好像被人控制着成为了和其它兽人争夺王权的工具，不过这都是两年多前的消息了……”
“在魔族入侵的准确消息流出后，应该会有一些变化吧？”
迈希雅的语气有些不太确定。
“但愿如此吧，我只希望她没有危险……”
拉尔的语气有些担忧。
她已经很久没有见到阿莉雅和米妮娜了，自从上次跟卡尔纳离开王都后就再也没回去过了。
“我跟你一起过去吧，上次你给我的这东西还在……”
迈希雅说着拿起了名为天圆地方的道具。
就是因为这个道具，她才能在追杀之中逃生。
……

[WEB] 第387章 萨希王国

“不行！”
当得知迈希雅要离开，莱萝茜雅立马拒绝了这个想法。
“为什么？”
拉尔疑惑地看着莱萝茜雅。
莱萝茜雅刚降临的时候，目标的确是迈希雅，但那是为了取回被圣王迈亚窃走的东西，如今她和迈希雅之间应该没有其它关系了。
“为什么？因为我拿回来的力量只是其中一部分，眼看乌乐那家伙就要过来了，我必须在那之前将她体内剩余的力量取回来，否则以不完整的力量对上乌乐是没有胜算的。”
莱萝茜雅抓着迈希雅的手把她拉到身边，向拉尔说明了为什么不让迈希雅离开的原因。
“如果是这样的话……抱歉了拉尔，你自己要小心一些。”
听了莱萝茜雅的话，迈希雅只好放弃了跟拉尔一起离开的想法，将天圆地方递给了拉尔。
拉尔稍微犹豫了一下后接过了天圆地方。
既然迈希雅已经在这里住了那么久了，想来莱萝茜雅也不会伤害到她。
而只要莱萝茜雅不伤害迈希雅，那么这个地方非常的安全，毕竟是魔界君主莱萝茜雅居住的地方。
“好吧，不过要照顾好自己……”
“嗯，拉尔你也是哦～”
……
拉尔她们来魔兽山脉，主要的目的只是寻找迈希雅而已，所以道别也很快，三人走进了莉拉娜塔打开的传送门，顺利地离开了魔兽山脉。
三人穿过传送门来到了迪拉克荒野沙漠附近。
“说起来……拉尔现在的身份算不算亡国公主呢？我记得某些书籍里经常出现这样的人物呢～”
莉拉娜塔从背后凑到了拉尔身边，语气戏谑地在拉尔耳边说着。
“……并不。”
拉尔无语了一下，虽然她已经接受迈希雅的存在，但她根本没有回过索菲王国的王室，更何况现在索菲王国已经灭亡了。
“好吧，不过拉尔身边挺凉快的，在这大沙漠里还真舒服呢～”
说着莉拉娜塔蹭了蹭拉尔的脸颊。
突然传送到炎热的环境里，拉尔下意识使用温度升降的权能让自己身上的温度下降了一些，这一点很敏锐的被莉拉娜塔感觉到了。
“的确。”
旁边的白琳也凑过来抓住拉尔的手臂，整个人靠在拉尔身上，然后赞同地点了点脑袋。
“走开啊……你们又不是不会冰属性的魔法……”
拉尔郁闷地将两人给推开。
对于这种亲密的身体接触，有的时候拉尔还是有些排斥的，毕竟她也曾是有家室的男人。
“好吧，总之接下来先去萨希王国吧。”
莉拉娜塔也没有继续粘着拉尔，而是走到了一旁尝试着打开前往萨希王国的传送门。
亡灵天军一开始侵略的国度就是萨希王国，所以莉拉娜塔还记得那边的位置，不一会儿传送门便顺利打开。
……
“给我……死——！”
少女怒喊一声，手中比自己体形还大的巨斧从空中狠狠砸落下去，连烈火都附着在斧刃上。
一斧落下，那头被斩断前肢失去了行动能力的地龙直接被斩开脖子后的鳞甲，整个脑袋被斩了下来。
“呼……呼……没想到这个地方竟然有野生的地龙，还好不是高级血统的地龙……”
耗尽力气的少女将巨斧丢下，无力地靠在地龙庞大的尸体上歇息着，脑袋上一对棕色的犬耳耷拉着。
“呼……不行，地龙的血液会引来更多野兽，必须快点离开……”
掏出一瓶恢复体力用的低级药水喝下，少女连忙爬起来捡起巨斧，一斧头将失去了魔力防护的地龙脑袋切开，从中掏出了一颗黄褐色的第五阶层地龙魔核。
至于地龙的血肉实在没有办法，她并不是特意来狩猎它的，所以没有做其它的准备，连装龙血的瓶子都没多少。
把喝空的药水瓶装上一瓶地龙血，再挖出一块地龙肉装在背包里，少女将可以一定程度改变体积的巨斧缩小后背在身后，匆忙地离开了这里。
饿虎城，萨希王国边境的一座城镇，在旧王时代之前建立的城镇，由虎人族掌管。
兽人根据自身族群的不同，身体素质的各方面也都不同，像虎人族、狮人族这些兽人族群，哪怕不曾了解过，也可以通过对虎和狮这两种猛兽的了解而间接知晓这些兽人的强大。
食肉的兽人是兽人王国的支配者，食草的兽人绝大多数地位都不高，因为兽人族一直都是以强者为尊。
但类似猫人族和犬人族这种兽人，虽然也是食肉的族群，但天生比虎人和狮人弱小，所以在很早之前就归附于它们。
猫人族为虎人族的附属族群，犬人族为狮人族的附属族群。
而如今明面上继承旧王之位的阿莉雅女王，便是旧王与猫人族侍女的私生女。
因为血统不纯的原因，她身上几乎看不到虎人族的特征，但却继承了旧王的部分力量。
从身份上，阿莉雅是旧王的三女，本来是绝对没有王位继承权的，但奈何王族基本被灭，旧王族只剩她一人了……
“原来如此，也就是说阿莉雅她现在在王宫那边么？”
破旧昏暗的酒馆内，米妮娜向那个前不久刚认识的情报商人询问着关于阿莉雅的事情。
“应该吧，自从争夺王权的事情告一段落后，平民就很少见到阿莉雅女王了，估计在跟其它族群商量抵御魔族入侵的事情吧，毕竟他们可不想再遭遇一次亡灵天军那样的灾害了。”
贼眉鼠眼的鼠人一边双眼放光地观察着那颗地龙魔核一边回答米妮娜的问题。
萨希王国这边虽然受到近乎灭国的灾难，但在小村落里生存的普通兽人数量极多，三年来逐渐引进城市里，使得萨希王国已经慢慢缓和亡灵天军带来的损害。
“这样么……另外我拜托你购买的防具呢？”
米妮娜点头，然后向面前这个矮小的鼠人询问着。
“哦呵呵呵，肯定都准备好了，请跟我来吧。”
鼠人将地龙魔核收到腰间的钱袋里，随后带着阿莉雅朝酒馆后面的仓库走去。
一个盔甲架摆放在空旷的仓库内，随着鼠人手上的蜡烛将烛光照亮仓库内，米妮娜这才看到了一套全新的银白**式盔甲防具。
“这身盔甲是某个锻造大师的杰作，采用大量魔法秘银打造，对撞击和挥砍的防御力有些差强人意，但应你的要求，对魔法有很强的天然防护能力。”
“第三阶层威力以下的魔法甚至用来挠痒都不够，而且可以吸收高温、寒冷进行魔法反击。”
“正常来说一颗六阶魔核是不够这个价格的，不过毕竟是一颗地龙的魔核，所以勉强就这样卖给你了。”
鼠人指着银白色的盔甲说明着，米妮娜忍不住走过去触碰这套魔法秘银打造的盔甲。
她自己的锻造能力虽然也不错，但她还从来没有这么多珍贵的材料可以尝试锻造这样的装备，毕竟穷……
魔核已经到手，鼠人也不担心米妮娜可能穿着盔甲跑了，直接离开了仓库让米妮娜自己换上这身防具。
米妮娜拿起巨斧，朝着盔甲架劈下去。
盔甲架直接被巨大的力量打散架，但那银白色的盔甲除了散落在地面之外并没有受到任何的损伤。
点了点脑袋，米妮娜这才将巨斧和背包放在一旁，脱掉了身上已经破旧不堪的防具和衣服，从背包里拿出一件贴身的衣服穿起来后才捡起散落在地面的盔甲。
这身防具没有附加如同巨斧那样可以一定程度缩小扩大的魔法，但米妮娜将其穿上后还是非常合身，这让她稍微有些惊讶。
稍微活动了一下，确认这身盔甲不会过于严重的阻碍自己的行动后，米妮娜这才背上背包和巨斧想要走出仓库。
但是她却发现仓库门从外面被锁上了。
米妮娜皱了下眉，没有尝试呼唤那个鼠人，而是拿起自己的巨斧，抬起来打算直接将门劈开。
但是不等巨斧劈下去，强烈的电流猛然从她身上的盔甲内窜出，纵使米妮娜有一定程度的魔力防护也抵挡不住强烈的电流，惨叫了一声后倒在地面，手中的巨斧掉落在一旁。
‘盔甲……有问题……’
米妮娜并没有被电晕过去，只是身体麻痹无法正常行动。
“呵呵，小姑娘还真是大意呢。”
那个鼠人的声音从仓库外面传来，让米妮娜心中一惊，很快想明白发生了什么。
“你的盔甲上已经被施加了魔法，只要我启动魔法你就会受到电击。”
“当然了，我没有别的意思，只是……”
“最近鼠人王国正在建立地宫，需要一些身强体壮的兽人来当奴隶，你是非常好的人选呢。”
那个笑着鼠人说明了暗算她的原因。
鼠人族在萨希王国并不强大，但它们十分奸诈狡猾，是十分难应付的敌人。
它们参与过一开始的王权争夺，在魔族入侵的消息传开后就没了踪影。
‘地宫……原来这群老鼠想要在地底建立王国么？以为这样就可以避开魔族的入侵？’
米妮娜虽然可以思考，但身体的麻痹让她连张嘴说话都难以做到。
不过庆幸的是，她的身体外魔力的帮助下快速恢复着。
“我知道你很快身体就会恢复，但我警告了，整个仓库四周都有布置启动魔法，只要你靠近就会被身上的魔法电击，使用魔力也会被电击，而且你已经脱不下身上的盔甲了。”
“鼠人王国的大人会很快赶过来，你就乖乖待在里面吧。”
随着鼠人的话，米妮娜恢复了行动，她立马尝试着脱下身上的盔甲，但正如鼠人所说的，这身盔甲根本脱不下来。
“啊……唔……”
有些麻痹的嘴巴尝试着发出了声音，米妮娜很**觉到舌头恢复正常。
“你这家伙，一开始的目的就是为了捕捉奴隶么。”
米妮娜眼神冰冷的看着仓库的门那边。
她可以敏锐的听到，鼠人就站在门后面。
“倒也不是，商人是我的副业，只有遇上想要买防具的人我才会出手。”
“毕竟身为一个鼠人我的战斗力的确不强。”
门外继续传来鼠人的声音，米妮娜已经彻底确定了位置。
她从背后的背包里摸出了一把弯刀。
“那你的生命力强不强呢，杂种。”
说着，米妮娜将弯刀朝前划下。
……

[WEB] 第388章 老鼠

随着米妮娜将弯刀划下，门外的鼠人感觉心脏仿佛被割裂一般的疼痛，它痛苦地捂着外表看起来没有任何异常的左心口缓缓倒下。
听到鼠人倒下的声音，米妮娜发现身上的盔甲升腾起一些杂乱的魔力，显然是某种魔法失效后消散了。
米妮娜这才将弯刀放回了背包里，双手举起巨斧。
“战技……”
巨斧狠狠地劈下，仓库门口和墙壁上的魔法直接被强行捣碎，仓库门被劈开。
门外，倒地的鼠人已经失去了生命的气息。
米妮娜俯下身子，从鼠人的尸体腰间取下那个钱袋。
打开一看，米妮娜确认了那颗地龙魔核还在里面，以及一些银币和金币。
“嗯？这是？”
将巨斧放在一旁，米妮娜疑惑地从钱袋里拿出从未见过的钱币。
颜色和银币相似，但上面的图案是一只老鼠，背包刻着几个米妮娜不认识的文字符号。
“难道这个是所谓鼠人王国的钱币么……”
“呵呵，一群肮脏的老鼠而已。”
米妮娜不觉得这些钱币有什么价值，随手将其丢在一旁，拿上巨斧离开了这间破旧的酒馆。
米妮娜并没有发现，角落里的老鼠钱币散发着诡异的绿光……
身上盔甲被附加的魔法已经失效，而盔甲的质量米妮娜检测过，所以也没打算将其丢弃，将就着继续使用了。
“这样应该可以顺利地去王城了……”
走在饿虎城的街道上，米妮娜低喃了一声后加快了走向城门外的脚步。
走到城外，米妮娜跑到了附近一处密林中，朝着密林内呼喊了一声。
很快，一头戴着魔宠项圈的狂火狮走了出来。
这是米妮娜在亚伦帝国那边特意购买的被驯服好的狂火狮，再加上她身为犬人族的原因，可以和狮子进行一定程度的交流，所以很放心地让狮子先藏在密林里。
当初为了购买这个坐骑，米妮娜几乎把除了武器之外所有东西都卖掉了，而这头狮子也一路驮着她穿过了沙漠，来到萨希王国境内。
“小火，朝那边走。”
骑在狂火狮背上，米妮娜指着一个方向，狂火狮立即朝着这个方向前进。
‘阿莉雅……我来找你了！’
望着狂火狮前进的道路，米妮娜轻咬着牙，背后的尾巴和头上的耳朵都竖立着，眼神坚定地在心里说着。
……
萨希王国的城镇名字里基本带着动物的名字，也表示建立之初哪个种族出力比较多。
从名为‘绿兔’的城镇获得补给后，米妮娜在附近无人的地方想要呼唤狂火狮，但却突然听到了爆炸的声音。
“火属性魔法引发的爆炸……是小火！”
认出了那爆炸的原因，米妮娜立马朝着声音的方向冲过去。
到达声音传出的地方后，米妮娜看见身上伤痕累累的狂火狮正被一群鼠人给包围着，这些鼠人没有拿武器，但是凭借指甲也能划破狂火狮的血肉。
整个兽人族内，除去族群的区别外仍然分为两种兽人。
第一种，拥有大量人类的外貌特征，体表虽然有毛发但有的很少几乎没有，除了拥有尾巴、动物耳朵之外几乎与人类相同。
而第二种，虽然也是双足站立行走，但动物的特征特别明显，身上毛发密布，脸型也是动物的脸型，几乎可以说是两足站立着的野兽。
第二种兽人很少，但却也有一定的数量，并且与普通的兽人共存。
比如狼人族，这一族群内同时拥有两种兽人。
而鼠人族，基本都是第二种兽人，它们如同双足站立的大老鼠，此时正包围在狂火狮四周。
而米妮娜的靠近显然引起了这些鼠人的注意力，它们纷纷回头看向了米妮娜。
‘红色眼睛？！’
米妮娜第一时间注意到的是这些鼠人猩红色的眼睛。
虽然鼠人外貌难看，但也不会拥有这种魔物特有的红色的发光瞳孔。
“原来如此，几个被感染成魔物的鼠人族么……”
米妮娜抓住了背后的巨斧，使其扩大的功能生效。
而在米妮娜抬起手朝后抓住巨斧的时候，那五个鼠人的鼻子在空气中嗅了嗅。
下一刻，它们放弃了已经伤痕累累的狂火狮，朝着米妮娜的方向冲过去。
“战技……”
米妮娜单手将巨斧在一侧抬起，烈火附着于巨斧上，开始熊熊燃烧。
“烈火战斧！”
米妮娜朝着鼠人冲过去，手中的巨斧挥舞着将最前面的鼠人拦腰斩断。
另外四个鼠人的指甲抓过来，分别落在了米妮娜的盔甲上。
“？！”
米妮娜在意的不是被攻击到，而是被斩开的鼠人身上喷溅出的墨绿色血液。
这些血液落在她的盔甲上竟然冒起了一阵白烟，隐约可以听到腐蚀的声音。
‘血液有毒么……那么只能这样了……’
在鼠人们继续攻击之前，米妮娜的身上爆发出了大量的魔力。
这些肉眼可见的红色魔力触及到巨斧上的火焰时立即被引燃，米妮娜所站的位置瞬间化成一道冲天而起的火柱。
包括那个被斩开的鼠人，这些已经靠近了米妮娜的鼠人直接被火焰冲飞到半空，在可怕的火焰中逐渐变成焦炭。
待火焰熄灭时，几具焦黑的尸体掉落在四周，满头汗水的米妮娜只能撑着巨斧站立着。
刚刚这样的攻击，她自己也无法完全无视那高温，哪怕火焰的直接灼伤被盔甲吸收了。
狂火狮凑了过来，担忧地用鼻子碰了碰米妮娜的手臂。
“没事……”
稍微缓了一会，米妮娜这才能正常的站着。
她看向了地面上那六块尸体，发现它们虽然被烧得焦黑，但却仍然完整，只是看起来干了。
“武器可以随意切开，但是火焰焚烧没法毁掉……”
米妮娜皱了下眉，她感觉这些鼠人不太对劲。
“一开始斩断一个鼠人的时候，它的伤口也没有因为武器上的高温而烧焦，那些血液还是认了出来……”
米妮娜嘀咕了一声，低头看向了盔甲上沾染到血液的几个地方。
结果正如她所想的，那几滴血液还留在她的盔甲上，连往下流都没有发生，只是没有继续腐蚀而已。
显然之前的火焰并不能将这血液给蒸发。
“这群老鼠一定有什么古怪……”
“它们向我攻击的时候好像是嗅到了什么气味？”
米妮娜回想着那群鼠人攻击自己之前的动作，她清晰地看到了它们似乎在空气中嗅到了什么。
‘我与饿虎城的那只老鼠并没有接触到，不可能留下气味……’
‘难道是这件盔甲的气味？’
米妮娜想到了这么一个可能，毕竟她身上的盔甲是那个鼠人拿出来的。
‘或者说是那些钱币……？’
‘不……不太可能……不管怎么说我洗过手的……’
‘那么只可能是这身盔甲了……’
想到这里，米妮娜犹豫着要不要抛弃身上这身盔甲。
但她现在实在没有可以更换的防具了，最后还是选择穿着这身盔甲继续上路。
由于萨希王国人数大量减少的原因，很多长期没人居住的地方都已经被野兽或魔兽占据，米妮娜一路上将会不可避免地遇到大量的魔兽。
她需要身上这身防具，否则太过危险了……
“接下来随时戒备这种家伙的靠近，咱俩一起努力。”
米妮娜摸了摸狂火狮的鼻子说道。
她们俩的鼻子都很灵敏，想要预防被鼠人偷袭还是没问题的。
狂火狮发出叫声回应了一下，随后驮着米妮娜继续朝着萨希王国王城的方向前进。
只是一人一狮都没有发现，后方树木后面一对对猩红色的眼睛正在盯着她们。
……
地底，漆黑的传送门突然打开。
“嗯哼，到……了？”
率先从传送门内走出来，莉拉娜塔的话刚说到一半就愣住了，四周的环境有些不对劲。
拉尔和白琳紧跟着从传送门内走出来，果然也发现了四周的怪异。
这是某个圆形的石室里，边缘放着几个火盆，勉强照明了石室内。
而在三人的前方，这个石室的正中央位置，也放着一个巨大的黑盆。
盆中堆满了大量的肠子，空气中还弥漫着一股血腥的气味。
“别看，让我来。”
反应过来的莉拉娜塔捂住了拉尔和白琳的眼睛，体内的魔力立即涌动起来。
“……”
拉尔感觉恶心反胃，被莉拉娜塔捂着眼睛后才勉强缓过来。
莉拉娜塔的魔力涌过去，瞬间将盆里的肠子全部都搅碎并烧尽。
“咳咳，好像是羊肠，应该是屠宰羊群后剩下的吧……”
将盆中的肠子清空，莉拉娜塔这才轻咳了两声松开了拉尔她们的眼睛。
莉拉娜塔的解释让拉尔稍微好受了一些。
“羊肠……么？”
白琳看着盆子那边，眼神有些不对劲。
不过很快看到了莉拉娜塔偷偷给她比的手势，她这才反应了过来。
“羊么，说起来上次吃的羊排挺美味的，人类的食物还真不错呢。”
反应过来的白琳舔了舔嘴唇说道，让拉尔回想起了之前在旅馆吃的羊排。
只是不等拉尔回答什么，四周突然猛烈震动了起来。
“该死的！是谁把我的食物给破坏了！”
一个恼怒的声音在石室里回想起，没有人分辨出声音来自哪个方向。
“人类？原来是你们破坏了我的食物！”
“那就由你们来代替吧！”
随着恼怒的声音，石室四周冒出了大量漆黑的液体。
这些液体上出现了大量的红点，随后分裂成了大量眼睛血红的液体动物，以野兽的模样包围着拉尔她们。
……

[WEB] 第389章 魔物

莉拉娜塔和白琳操控着黑暗锋刃划过，轻易地将这些漆黑的‘动物’切开。
但受到伤害仅仅让它们变回漆黑的液体而已，很快又重新凝聚成野兽的模样。
“滋——”
随着一声水浇灭火焰的声音，四周的火盆都被漆黑的液体浇灭，这个石室直接陷入完全的黑暗之中。
“哼，是谁在装神弄鬼，给我滚出来。”
莉拉娜塔冷哼一声，火焰在手心点燃，照明了石室内。
而此时，那些漆黑的动物已经扑到了跟前。
莉拉娜塔手中的火焰飞出，化作熊熊大火落在这些漆黑的动物上，一下子让它们化回漆黑的液体在火焰中沸腾着。
“哦豁，原来是魔法师啊，难怪敢破坏我的食物……”
那个声音又传了过来，火焰中没有被蒸发的漆黑液体全都窜向一个地方，在拉尔她们面前汇聚出一道巨大的身影。
一头……巨大的老鼠。
体形比鼠飞飞要大很多倍，达到了张开口就可以把拉尔她们其中一人吞下去不带嚼的地步。
它的双目如同之前那些漆黑的动物一样泛着明显的红光。
“什么啊，原来是一只大老鼠而已。”
虽然老鼠的体形很巨大，模样看起来很渗人，但莉拉娜塔一点都不在意，随手把黑暗锋刃朝着它的脑袋丢过去。
然而，只见那老鼠灵活地张嘴一咬，黑暗锋刃直接被它的牙齿咬住。
黑暗锋刃属于把魔力凝聚成类似实体的攻击魔法，它的侧面虽然没有锋刃的‘锋利’，但却仍然有黑暗魔力的攻击性。
可是这老鼠咬住它后直接将其咬碎，当做零食一般吞入腹中。
“呼呼，美味的魔力，比那些两脚羊的肠子美味多了。”
“虽然你们破坏了我的食物，但如果你们把自己献给我享用的，我可以考虑饶你们一命。”
将黑暗锋刃吞下，这只老鼠打起了莉拉娜塔她们身上那些魔力的注意。
“两脚羊？那些是羊人族的肠子？”
拉尔一下子想起了那些头顶长着羊角的兽人。
虽然不是人类，但兽人和人类的区别也仅仅只是外貌而已，所以拉尔心里有些不适，双手忍不住攥紧拳头。
“哈？我哪知道，都是小老鼠们进贡的……”
“不过不管怎么说，你们现在已经是我的食物了。”
那大老鼠贪婪地注视着拉尔她们，它能感受到她们体内具有大量的魔力，让它非常渴望将她们吞噬。
“哼！你到底是谁，为什么躲在这个地方残害生命！”
莉拉娜塔挡在拉尔和白琳面前，右手握住突然出现的法杖向那大老鼠质问着。
“我？”
“残害生命？”
大老鼠的动作顿了一下，前肢抬起以后肢撑地直立了起来，尾巴在背后扫了一下，拍在石室的墙壁上发出啪的一声响。
“什么叫做残害生命，我只是帮助它们踏入进化的道路而已。”
“至于我的名号。”
“我乃魔物之源泉，乌乐君主麾下魔将之一……”
“瘟疫恶魔卡斯卡斯是也。”
“诶诶诶？？？”
大老鼠刚把话说完，突然发现大量的魔法朝自己倾泻而来。
它惊慌了一下，连忙化为漆黑的液体，任由那些魔法攻击。
“没用的，你们是破坏不了我的身躯的。”
“嗯？人呢？”
“跑了么……”
待魔法攻击结束，名为卡斯卡斯的大老鼠发现石室里面已经空无一人了。
“呵呵，没用的，这片区域可是我的地盘……”
“所有魔物听令，抓住所有的活物！”
……
石室外面的地下通道里，莉拉娜塔拉着拉尔和白琳快速地远离着那个石室。
不过这个地方是地底之下，她也不知道该往那边跑，只能尽量远离那间石室。
可是没跑多远，突然听到了那个名为卡斯卡斯的大老鼠的声音传开，整个地底通道似乎都震动了起来，大量的魔力气息在附近出现。
“魔物，难道那个魔族的力量是制造魔物？”
通过卡斯卡斯的话，拉尔已经知道对方是魔族。
“有可能，不过她很强大么，为什么要直接跑路？”
白琳疑惑地看着莉拉娜塔，她刚刚并没有感受到那个卡斯卡斯有释放魔力，所以并不清楚卡斯卡斯的实力究竟如何。
“我也不知道，不过它也是乌乐的手下，我不想动手唉……”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，她感觉如果动手就相当于背叛了乌乐。
她在之前就做出决定了，不参与乌乐和纳克盖亚大陆的战争。
不等她们继续说下去，前方突然蹦出了一头双目赤红的老鼠魔物拦住了去路。
随后，大量的老鼠魔物从阴暗中蹦出来，将前进和后退的道路全部堵住。
魔物老鼠的体形虽然没有之前的卡斯卡斯巨大，但却更加狰狞丑陋，指甲长得如同利刃一般，尖锐的上门牙齿都长过下巴了，几乎可以当做锄头使用。
它的上下肢肌肉都很发达，并且是两脚站立而不是用爬过去的。
“好多……不过不是很强。”
这个数量的魔物让莉拉娜塔有些惊讶，但并没有感觉到压力，她将法杖对准了前方。
而拉尔和白琳只好负责背后，避免被这些老鼠魔物偷袭。
莉拉娜塔开始凝聚魔力，白琳则是将黑暗锋刃抓在手中当成了武器朝前挥动，大量魔力朝前倾泻而出。
魔力从那些老鼠魔物上斩过，轻而易举地将它们全部切开。
而莉拉娜塔那边也凝聚好魔力，恐怖的魔力光束从法杖顶端射出，沿途所有魔物在触碰时直接被蒸发。
待魔力光束消散，前方已经开辟出了一道道路。
“走！”
看着更多的魔物从黑暗中涌出，莉拉娜塔连忙拉着拉尔她们朝前跑去。
四周的情况很奇特，应该是在一片宽广又黑暗的地底，但是那些魔物却只有靠近时莉拉娜塔才能发现它们。
在莉拉娜塔的感知中，这些魔物几乎都是凭空出现的，不靠近根本感觉不到，所以她不知道四周还有多少魔物。
在前进的过程中，拉尔发现旁边有魔物扑过来，立马凝聚出长满冰刺的冰墙，那魔物直接撞在冰墙上被大量冰刺穿透身体。
但是魔物虽然死了，可它身上的血液却在快速的腐蚀着冰块，让冰块以惊人的速度融化了。
“这些东西的血液有很强的腐蚀性，你们小心一点。”
拉尔连忙提醒了一下莉拉娜塔她们，避免有魔物靠近的时候被打爆。
那样的话血液可就喷溅得到处都是了。
这些魔物的实力并不强大，甚至可以说是不堪一击。
但偏偏它们的数量太多了，沿途莉拉娜塔她们不知道清理了多少魔物，却始终没有走到尽头，魔物的包围也始终没有减少。
“呵呵，所以说……这个地方可是我的地盘，你们是逃不出去的。”
石室内，卡斯卡斯看着空中的画面感到有些可笑。
在画面中，拉尔她们一直在地底世界‘原地踏步’，而实际上包围它们的魔物却没有动弹，只是在被杀死后又立刻重生而已。
“美妙的魔力啊，虽然吃不到，但这样子吸收也是让人身心愉悦呢……”
卡斯卡斯瘫坐在地，大量吸收被释放出来的魔力让它感到身体十分舒畅。
而此时的拉尔她们完全没想到，她们释放嗯魔力竟然全都被人吸收了。
除了禁咒外，人体用来释放的魔力是不会消失的，只是换了一个方式继续存在于空气中，所以经常有人施展魔法的地方可能会残余大量别人的魔力。
而这些魔力是从地表被带进来的，所以在这个地方释放后，使地底的魔力总量增加了。
“不行，拉尔小白你们挡一下，我用传送魔法！”
“嗯！”
感觉跑不到尽头，莉拉娜塔放弃了继续前进，而是准备使用传送魔法。
拉尔和白琳应了一声，守在莉拉娜塔的旁边。
拉尔拿出了天圆地方，直接将其展开。
这玩意是从艾卡那边获得的，威力如何拉尔并不是很清楚，但面对这些并不强力的魔物时，防御效果肯定也比她们娇嫩的肉体好。
果然，那些魔物扑上来撞在天圆地方的防护罩后，不论用爪子划还是啃咬，或者奋力地砸着都没能破坏天圆地方。
甚至拉尔一如既往的没有察觉到有消耗，证明这些攻击还不足以耗尽天圆地方本身存储的魔力。
抵挡了一会后，莉拉娜塔的传送魔法终于完成，一座传送门出现在前方，但那些挤过来的魔法率先被挤了进去。
“都给我滚开！”
莉拉娜塔让拉尔解除天圆地方，随后魔力一挥将最近的魔物全部打碎。
四周恢复空旷后，莉拉娜塔才带着拉尔走进了传送门。
至于同样进入传送门的魔物，因为数量不多的原因，莉拉娜塔并不畏惧。
“传送魔法……休想！”
看着画面上出现的传送魔法，卡斯卡斯的尾巴立即对准了空中的画面，漆黑的能量瞬间射出，落在了下一刻便消失不见的传送门内。
“慢了一点……么？”
“但应该没跑远……”
……
再次从传送门内走出来，拉尔发现她们来到了一座城镇内。
看起来有些正常，只不过城镇的住民却是一些穿着衣服两脚站立的老鼠，应该是鼠人族。
“这是……地下城？”
莉拉娜塔抬头看向了空中，透过那个巨大的光源看到了岩石层，一下子看出了这个地方是一座地下城镇。
毕竟暗议会的主殿就在一座地下城镇内，所以莉拉娜塔还是有些了解的。
……

[WEB] 第390章 相遇

“人、人类？这是人类？！”
拉尔她们的出现引起了那些鼠人的注意，不过它们都只是鼠人族的平民而已，所以纷纷惊慌地后退着。
在它们看来，突然有人类跑到鼠人的城镇里，一定是出什么事情了。
有一部分鼠人悄悄地离开了现场，跑去通知其它的鼠人。
“看情况这里应该是只有鼠人的城镇，它们的反应不太对劲……”
这些鼠人族此时用的语言不是人类的语言，也不是萨希王国兽人的常用语言，所以拉尔她们听不懂，但却可以从它们的反应中猜出大概。
“只有鼠人的城镇……当初在萨希王国根本没听说过……”
白琳有些疑惑地低喃了一声。
“看样子这个地方还是不能待，我们离开吧。”
观察了一下这座地下城镇的街道，莉拉娜塔摇了摇脑袋说道，开始凝聚着打开传送门的魔力。
两次传送的出口都有些不对劲，莉拉娜塔觉得应该是这地方有什么东西在干涉传送魔法，所以她要认真一点确保传送魔法可以顺利到达地表。
只是不等她释放出魔法，一声巨响突然从这个地下城镇外传来。
拉尔她们看过去的时候，只见到城镇外面最上方的岩石层裂开一个方形的缺口，光线从外面洒落了进来。
一块飘浮在空中的方形岩石慢慢落下来，由于那边光线充足的原因，隐约可以看到飘浮的岩石上站着不少‘人’。
“是魔物军！魔物军回来了！”
“太好了，这样就不用害怕这几个人类了！”
四周的鼠人欢呼着，似乎在欢迎凯旋归来的英雄，只是它们的语言拉尔她们还是听不懂。
“要过去看看么？”
莉拉娜塔的魔法已经准备就绪，就差将传送门打开，她先是回头向拉尔她们询问着。
对于这座地下城镇和之前名为卡斯卡斯的恶魔，拉尔和白琳都很在意。
莉拉娜塔心里也很想知晓这里的情况。
“走。”
三人想法一致后，无视了附近这些连魔力都没有，或者魔力微弱的鼠人们朝着那块落下来的方形岩石前进。
方形岩石很快平稳的落地，落在一个斜着的石质阶梯旁边。
四个持着武器的鼠人率先走下来，身后跟着两个衣着华贵的鼠人。
而在这六个鼠人后方，则是一群拉尔她们见过的鼠人魔物，它们正合力将一个巨大的铁笼抬下来。
铁笼中，几十个兽人昏迷着倒在里面，即便在搬运铁笼时导致空中的兽人们磕磕碰碰地撞在一起也没有醒过来的迹象。
“那些都是兽人，这些鼠人抓这么多其它族群的兽人是干什么……”
躲在附近的白琳皱着眉，虽然没有很靠近，但她那舒服的视野让她能够分辨出笼子里全都是兽人，没有其它的种族，譬如人类。
“它们能命令变成魔物的那些鼠人……我想它们可能与那个卡斯卡斯是一伙的！”
以拉尔对魔物的了解，唯一一种魔物化后还能保持原意识的只有血族，变成其它包括亡灵在内的任何魔物都会让人失去理智。
除非有类似白琳这样的存在帮忙唤醒原本的意识，人鱼碧娜就是如此。
这个时候，归来的这群鼠人和地下城镇里的鼠人们碰头了，双方交流了一下，那些归来的鼠人立即神情慌张地命令着那些扛铁笼的鼠人魔物。
铁笼被放下来，鼠人魔物立即四散开朝着四周搜寻着。
其中两个鼠人前进的方向正是拉尔她们依靠地底的阴影躲起来的位置。
“啪！”
随着一声清脆的响声，正在前进的两个鼠人魔物大腿突然结冰，没有反应过来的它们在下一步前进的时候，一用力直接掰断了自己结成冰块的大腿，整个身体倒在了地面。
不等它们发出嚎叫，寒气蔓延上来将它们冻成冰块。
这个过程的动静并不小，那些鼠人们一下子发现了这边的情况，鼠人魔物纷纷靠近了过来。
“拉尔？”
莉拉娜塔抓住了拉尔的手，打断了她继续释放寒气。
“我知道你不想背叛乌乐，但只是打扰其他人吃饭而已，不算什么大事吧。”
拉尔将手从莉拉娜塔手中挣扎出来。
既然这些鼠人与卡斯卡斯有关系，那么这些被抓住的兽人，毫无疑问就是卡斯卡斯的食物。
之前看到那一大盆肠子，应该就是其它被抓到的兽人。
虽然他们不是人族，但他们也是与人类一样会思考有感情的生命。
拉尔并不是不能接受任何的死亡，她只是不能接受同样会思考的生命以过于残忍的方式死亡而已。
她可以接受一头魔兽猎杀野兽、魔兽，但却不能看着它猎杀人类，这一点从很早之前救了安德拉的时候就证明了。
随着拉尔使用从神格获得的力量，空气中凝结出大量的冰刺。
在拉尔并不算精准地操控下，冰刺射向了冲过来的鼠人魔物们。
拉尔操控魔法的准头有点差，但奈何冰刺数量太多，那些鼠人魔物被冰刺轻而易举地捅成了刺猬。
那些普通的鼠人则是一群战技使和魔法师，它们小心翼翼地握着武器靠近着。
在它们眼中，这些鼠人魔物虽然实力不强，但是数量多而且根本不畏惧疼痛，魔法抗性也很高，算是很难对付的魔物。
但还是被那些人类轻而易举地解决了，这让这群鼠人感到恐惧。
它们刚靠近拉尔她们躲的地方，大量的冰刺就出现在空中，朝着它们的方向落下去。
这群鼠人看到这么多的冰刺，毫不犹豫地转身就跑，大量的冰刺落在它们跑过的地方。
待它们惊恐地跑远了之后，却是一个都没有受伤，所有的冰刺都落在了地面。
解决了魔物和鼠人后，拉尔她们这才从躲起来的地方冒出来。
其实以她们的实力，整个鼠人族都不值得她们畏惧，毕竟鼠人族只是萨希王国兽人内较为弱小的族群，而萨希王国可是被白琳灭国过的。
她们躲起来的原因，只是尽量避免被卡斯卡斯找到而已，那个恶魔比鼠人族要强大太多了……
“这些兽人要怎么办？”
三人走到了那个巨大的铁笼旁边，看着里面昏迷的兽人们，白琳回头向拉尔询问着。
“先把他们放出来叫醒吧，然后在用传送魔法离开吧。”
不等拉尔回答，莉拉娜塔这样说着。
“嗯，就这样做。”
拉尔点头赞同了莉拉娜塔的说法。
白琳走到了锁住铁笼的锁链前，唤出黑暗锋刃朝着锁链切下去。
锁链是一个品质还算不错的魔法道具，不过它并不能挡下白琳的攻击，黑暗锋刃很轻易地在上面留下一个较大的缺口。
在缺口上又砍了几下，锁链成功被切断。
笼子里对这群昏迷在里面的兽人来说的确是很挤，铁笼的门一打开就有兽人因为挤压从笼子里掉了出来。
白琳用操控物体的魔法抓住他，随后又接连将里面的兽人全都抓起来抬出铁笼，放在旁边地面上。
‘嗯……这个是？’
拉尔突然看到了一个有些眼熟的兽人，立马靠近了过去。
对方穿着一件银白色的盔甲，拉尔把她的身体翻过来，看到她的脸后立马认出了她。
“拉尔，你认识她？”
莉拉娜塔看到拉尔的反应，立马凑过来向拉尔询问着，有些好奇地看着昏迷中的这个犬人族少女。
“嗯，她叫米妮娜，以前认识的朋友。”
拉尔点了点脑袋，伸出手抓住米妮娜的手腕。
感受到对方的脉搏稳定后，拉尔松了口气。
“朋友么……那我帮你叫醒她吧。”
莉拉娜塔嘀咕了一声，随后朝着米妮娜的脑袋伸出手，柔和的魔力落在米妮娜身上。
“呜……”
米妮娜皱了下眉，有些不舒服地睁开了眼睛。
在看到拉尔和莉拉娜塔后她愣了一下。
“拉……尔？”
米妮娜看着拉尔的表情有些难以置信，朝着拉尔的方向伸出了右手。
“是我，好久不见呢米妮娜。”
拉尔握住米妮娜的手，微笑着向她打招呼。
米妮娜立马精神了过来，从地上坐了起来，一用力把拉尔拉进了怀里。
“我听诺心她们说你不是死了么……你还活着真是太好了……”
将拉尔搂在怀里，米妮娜的语气有些哽咽，她原本已经以为拉尔死了，所以才会不顾危险跑来萨希王国救自己最后的朋友阿莉雅。
“额，没有死呢……只是因为一些原因暂时回不去，不过我现在已经回来了。”
拉尔抬起手摸了摸米妮娜的脑袋解释着，被盔甲磕得有点疼也选择先忍耐着。
三年过去了，米妮娜已经长高了很多，这让身高从没变化过的拉尔不得不朝上抬起手才能摸到她的脑袋，而且被抱在怀里的话，还不得不抬起头才能看到对方的脸。
“这样么，那你为什么会到萨希王国来？你有去亚伦帝国那边找我么？”
米妮娜稍微冷静了一下后询问着，能在萨希王国遇到拉尔对她来说实在太意外了。
“还没有回过帝国王都那边，我听说阿莉雅在这边所以就过来看看情况了。”
拉尔没有隐瞒，直接向米妮娜说明着。
她一直以为米妮娜可能还在亚伦帝国王都，所以才优先来找可能遇到危险的阿莉雅，毕竟米妮娜在王都那边还是安全的。
“这样么……”
米妮娜莫名有些失望。
……

[WEB] 第391章 虎王城

其他的兽人接连被唤醒，他们醒来的时候都有些慌张，因为他们只记得昏迷前受到了鼠人魔物的袭击。
莉拉娜塔和米妮娜用兽人族的语言向这些兽人们解释了情况，随后莉拉娜塔打开了传送门。
“走进这里就可以传送到地面上了，到时候你们各自回去城镇内吧。”
莉拉娜塔指着传送门说明着。
“非常感谢几位大人的帮助！”
其中部分兽人感激地向莉拉娜塔她们鞠躬着，随后跟着其他兽人走进了传送门消失不见。
拉尔她们随后也走进了传送门，离开了地底。
在她们进入后，隐藏在附近的一个鼠人魔物冲了出来，跟着钻进了传送门内。
地表，走出来的兽人们惊叹于传送魔法的神奇后，马不停蹄地离开了这个地方，朝着最近较为安全的城镇赶去。
拉尔她们紧接着从传送门内走出来，发现她们所在的位置是萨希王国内的一处平原，附近不远处就有一座兽人的城镇。
“嗯？”
莉拉娜塔突然回头，只见一头鼠人魔物跟着从传送门里面冲了出来。
看到这头魔物，米妮娜下意识护在拉尔的前方，不过她的巨斧已经不见，此时是赤手空拳的状态。
‘有点不对劲……’
很快所有人都发现了奇怪的地方，这头魔物冲出来之后突然停顿住了。
紧接着，在拉尔她们的注视下，这头鼠人魔物的皮肉开始干瘪，绿色的血液从口鼻眼眶耳孔等位置流出。
很快，鼠人魔物化作一具干枯的鼠人尸体倒了下去。
“看样子……这个鼠人魔物应该不能离开地下。”
“这样也很好解释为什么地下有那么多魔物但却没有直接侵占地面。”
莉拉娜塔皱着眉观察了一下，很快想到了这样的可能。
……
“还是离开了……真可惜……”
“这些魔物还太弱了，必须制造更多更强的魔物，只有猎食更多的生物和魔力才能尽早脱离封印……”
看着拉尔她们从地底离开，仍然待在那石室里的卡斯卡斯有些失望，一边嘀咕着一边变成漆黑的液体朝后退，撞进了石缝里消失不见。
……
一路上悠闲地在平原上走着，拉尔她们向米妮娜仔细地询问着萨希王国这边的情况。
“我这几天了解过一些，原本应该有不少兽人族群想要和阿莉雅抢夺王族的地位，代替虎人族成为王国的新王族。”
“但是魔族入侵的消息传开后，争夺王族王权的事情明面上平息了下来，后续就不太清楚了。”
“据说阿莉雅已经有一段时间没露面了，不知道她是否还安全。”
米妮娜说明着她在萨希王国了解到的事情。
“这样么……希望她没事吧，不过我倒是想象不到，阿莉雅这家伙竟然坐上了女王的位置……”
拉尔点了点脑袋。
虽然她不觉得阿莉雅是自愿回到萨希王国继承王位的，但对于她成为萨希王国的女王这一点拉尔还是挺惊讶的。
“兽人比人类更在意血统的高低，恐怕是有人控制了她借此控制整个王国吧。”
莉拉娜塔这样认为着。
对于莉拉娜塔的看法，拉尔觉得可能性很高。
“嗯？”
突然察觉到了什么，莉拉娜塔回头一看。
拉尔她们连忙跟着看过去，只见到一头魔兽狮子正在慢慢靠近过来。
“出来寻找食物的魔兽么。”
莉拉娜塔抬起手，想用魔法将那头魔兽给丢开。
“等一下！”
不等莉拉娜塔动手，米妮娜连忙站在她前面挡住了她。
“？”
拉尔和莉拉娜塔她们疑惑地看着米妮娜。
米妮娜回头看了一眼慢慢靠近的魔兽，随后才向众人解释着。
“它是我的坐骑，之前被抓之后就没见到它了，应该是一路闻着我的气味找过来的。”
随着米妮娜的解释，那头狂火狮也已经靠近了过来，而它的口中正叼着米妮娜的巨斧。
因为巨斧比较长的原因，它咬着一头，另一头则在地面拖动，这才导致这头狂火狮靠近过来的速度这么慢。
解释完毕，米妮娜这才跑过去搂住了狂火狮的脖子，在狂火狮放下巨斧后和它亲昵地互蹭着对方的脸。
“辛苦你了小火。”
把自己的武器捡起来让其缩小后背上，米妮娜摸了摸狂火狮的脑袋，然后带着它走向了拉尔她们那边。
“总之接下来我就直接传送到萨希王国的王都了，情况如何过去看看就行。”
“嗯。”
看了一眼那头狂火狮，莉拉娜塔没有说什么，只是再度使用了传送魔法。
为了避免和之前一样受到干扰，这一次使用传送魔法她显得十分认真。
米妮娜站在拉尔旁边，有些惊讶地看着莉拉娜塔。
拉尔已经为她们互相做过自我介绍了，米妮娜记住了莉拉娜塔和白琳的名字。
但对于拉尔认识了这么强大的魔法师，她的惊讶并不亚于阿莉雅成为女王这件事。
事实上，米妮娜对拉尔的了解甚至不如阿莉雅，阿莉雅曾帮助拉尔实验萝莉化药水，但米妮娜对这药水甚至都不清楚。
等待片刻后，莉拉娜塔这才将魔力发出，在前方打开一道漆黑的传送门，传送门通往曾被亡灵天军占领过的萨希王国王都。
四人和一头魔兽狮子前后一起走进了传送门，传送门随即消失在平原上。
兽人主要分布于南北大陆中间的地带，即魔兽山脉往左的平原地带。
但这个地方的资源并不丰富，而且魔兽横行。
兽人虽然可以跟同类的魔兽一定程度的交流，但并不代表就不会被袭击，所以他们驯服魔兽和野兽来抵御野生的魔兽。
但资源匮乏让兽人的生活并不轻松，就连跟周边的人类国度以矿石交换粮食、盐等物资都很艰难。
在王国成立之前，大多数兽人部落都有入冬前前往附近人类国度边境的城镇村庄掠夺资源的习惯，同时淘汰大量的兽人来节约粮食。
在经过长期的混乱后，一位虎王站了出来，作为兽人族几百年来少有的第九阶层强者，他学习人类国度的统治方式在萨希盆地附近建立起萨希王国。
当然，王国并不是说建立就建立的，这位虎王以绝对的实力打服了其它部落的领袖，并且为了解决资源问题，他将一些独产自萨希盆地的矿石载到索菲王国和其它人类国度贩卖，以此获得大量的物资。
后来越来越多的兽人部落加入了萨希王国，整个平原和萨希盆地这边基本都是萨希王国的土地。
当然了，生活在其中的魔兽没能被清除掉。
在那之后，便很少出现兽人冲到人类国度劫掠食物的情况了。
……
虎王城，萨希王国王都。
相比边境的饿虎城，虎王城这边已经恢复了曾被入侵前的样貌，身为王都的虎王城也吸引了大量兽人到来，虎王城如今看起来似乎比往日还要繁荣。
“好多兽人啊……”
看着街道上往来的兽人们，拉尔嘀咕了一声。
这里有很多她从没实验过的兽人，这唤起了拉尔最初对药水的想法。
虽然现在用的都是不会压制魔力的药水，但拉尔始终不会忘记自己的初衷是制造变成普通人的药水。
现在最大的问题只能说是药效持续时间不够。
在进城前，莉拉娜塔已经用简单幻术遮蔽住几个人原本的外貌，所以有人类来到这里并没有引起注意，在他们眼中只是几个女性兽人经过而已。
拉尔她们一路朝着虎王城深处走去，走了一段路后便看到了虎王城的宫殿。
宫殿的规模不如亚伦帝国的皇宫，但特色的兽人族建筑风格还是颇为壮观。
又再度靠近了一些，拉尔她们远远地可以看到两头魔兽趴在皇宫门口，应该是在守卫皇宫不被外人闯入。
“直接靠近应该不太行，毕竟我们也不是来搞破坏的。”
“但是内部的情况不清楚，直接用传送魔法进入很容易被发现。”
看着皇宫那边，莉拉娜塔向躲在角落里的其他人说着。
“隐藏身形的魔法应该没问题，里面没有什么强大的魔力反应，很可能发现不了咱们。”
白琳这么提议着。
“应该可以，可是门没有打开，总不能隐身状态去推门吧？”
拉尔点了点头，然后这么说着。
“皇宫的墙我可以直接跳过去，不需要魔法那种。”
米妮娜在这个时候说着，同时还一边抚摸着安安静静的狂火狮。
不使用魔法直接跳跃的话，就少了魔力被探测然后被发现的风险。
“……”
拉尔她们沉默了一下后无视了米妮娜。
毕竟在场只有米妮娜是纯粹的战技使，就算白琳可以使用战技，但她的力气和跳跃力是比不上米妮娜的。
除非用魔力来强化。
但就是这样容易被发现……
“其实我仔细想一想，兽人的魔法水平一直很一般，按理说应该没有很强的探测道具和魔法阵，如果我们小心一些，就算用魔法飞进去也不会被发现。”
莉拉娜塔突然想到了这一点。
拉尔她们听完后点了点脑袋，似乎都觉得莉拉娜塔说得有道理。
“既然如此那就这样决定了。”
“使用魔法的事就让我们，你们的魔力就别乱用了。”
“现在潜入开始！”
说着，莉拉娜塔使用了隐去身形的魔法，在场四人和一头狮子都凭空消失不见。
虽然莉拉娜塔并不经常用这个魔法，但至少也比在场所有人对魔法更熟练，暴露的可能性更低。
……

[WEB] 第392章 女王

皇宫这种建筑，对拉尔来说估计小时候丢失之前去过，但那个时候实在太小了，拉尔根本什么都不记得。
所以实际上，这应该算是拉尔第二次走进皇宫这种建筑内，上一次还是自己的父亲以药剂师的身份被召见。
拉尔对于索菲王国的皇宫记忆并不深刻，在萨希王国的皇宫内更是一片陌生，只是感觉似乎比那些贵族的府邸要高端奢华了很多。
白琳的亡灵天军曾占领萨希王国，她们曾进入过萨希王国的皇宫，对这里也比较熟悉。
王所住的房间她们稍微有一点印象，所以在庞大的皇宫内并不需要抓瞎似的到处寻找阿莉雅可能在的地方。
轻车熟路地从皇宫内的侍卫和侍女旁边绕过，四人朝着国王的房间靠近。
……
吱嘎——
门从外面被打开，趴在床上的阿莉雅连忙坐了起来，看向了房间门口的位置。
一位贵族装扮的狮人族男人从门外走了进来，并朝门外比了个手势，应该是让侍卫守在外面。
看到这个人的到来，阿莉雅皱起了眉。
这个人是萨希王国的大公爵，狮人族的主要领袖之一。
“亲爱的女王陛下，不知道您做出选择了没有呢。”
这个狮人族男人直接走向了阿莉雅的床边，对于阿莉雅难看的脸色视而不见。
“加菲尔德公爵，我说过那东西已经丢失了，就算你逼我也没用的。”
阿莉雅咬着牙这么说着。
加菲尔德公爵，在旧王陨落后，是他命人将阿莉雅从亚伦帝国带了回来，并控制阿莉雅继承了王位。
亡灵天军被消灭后，他因为阿莉雅的存在，让狮人族在王位的争夺中占尽了优势。
不过这个时候魔族入侵的消息传开了，那是一场席卷全大陆的灾难，所以他才停止了对王位的争夺。
但由于控制着阿莉雅的原因，他实际上已经是整个萨希王国权力最高的兽人了。
而现在的情况，则是阿莉雅被软禁在了她自己的寝室里无法离开。
“不不不，女王陛下。”
“那件东西是虎王的遗物，对您来说是祖先留下的宝物，我不相信您会将其遗失。”
加菲尔德公爵摇了摇头，并不相信阿莉雅所说的话。
“信不信随你，反正我也没办法证明。”
阿莉雅扭过头，不想继续看着加菲尔德公爵，这段时间她最厌恶的人无疑是他了。
“……”
加菲尔德公爵的脸色一下子难看了下去。
恼怒之下，加菲尔德公爵直接伸出手抓住了阿莉雅的头发朝后扯，迫使阿莉雅不得不看向他的脸。
“放手……”
阿莉雅咬着牙瞪着加菲尔德公爵，双手朝后死死地抓着对方的手，指甲都陷入了他的皮肉中。
然而加菲尔德公爵除去公爵身份外，还是一位第七阶层实力的战技使，阿莉雅的指甲连划破他的皮肤都没办法，根本不会让他感觉到疼痛。
阿莉雅想要使用魔法反抗，但早在被带回来萨希王国的时候，她的魔力就被封印了，所以根本没办法反抗。
“女王陛下！你要清楚！王族除了你全都死光了！你的王位就是空中楼阁而已！如果不是为了名正言顺，你以为你能活到现在吗！”
加菲尔德公爵朝着阿莉雅怒喊着，这么多天来都没有搞清楚想要的东西所在的位置，这让加菲尔德公爵的心情十分暴躁。
“我知道你很多次尝试要逃跑。”
“如果你将那件东西交出来，我可以设计一场意外让人以为你去世了，然后暗中送你离开萨希王国回去亚伦帝国。”
怒喊之后，他才用较为冷静的语气试图改变阿莉雅的想法，并且松开了阿莉雅的头发。
“……”
阿莉雅没有说话，只是捂着后脑勺低下了脑袋。
“你听不懂人话吗！！！”
加菲尔德公爵直接一巴掌扇在了阿莉雅脸上，虽然他已经尽量收起了力气，但第七阶层的实力让阿莉雅直接被扇飞出去撞在墙上。
砰的一声，墙壁上出现了裂纹，随着阿莉雅痛苦的声音，她颤抖的身体摔在了地面上，右脸上已经肿得不成样子。
阿莉雅是魔法师，她的身体强度和普通兽人没区别，这样的撞击让她丧失了从地面爬起来的能力，身上的骨头仿佛在刚才的撞击中散架了一般。
“真是麻烦……”
听着阿莉雅痛苦的呻吟，加菲尔德公爵摇了摇头取出一瓶药水。
将药水瓶打开，加菲尔德走过去将瓶口对准阿莉雅的嘴巴，强行将药水灌入了她的嘴里。
“咳、咳咳！”
药水全部灌入后，阿莉雅剧烈的咳嗽着，身上则散发起微弱的绿光，身上的疼痛迅速消散，肿起来的脸颊也迅速消肿。
“抱歉女王陛下，是我失礼了。”
加菲尔德这才将阿莉雅给扶了起来，只是话虽然说着，但脸上并没有任何恭敬的表情。
“……”
阿莉雅抬起了脑袋，右手则偷偷取出了藏在衣服下的匕首。
“算了，看样子女王陛下今天不愿意告诉我，那么我明天再来觐见女王陛下吧。”
“女王陛下，我就先告辞了。”
经历了与昨天基本没区别的流程后，加菲尔德公爵摇了摇脑袋，转身朝着门外走去。
‘！！！’
这是绝佳的机会，阿莉雅立马灵活地冲了过去，手中的匕首刺向加菲尔德公爵的后背。
“？！！”
不得匕首刺进去，加菲尔德公爵将手伸向背后，两根手指夹住了匕首。
阿莉雅用力地推着匕首，但却难以让匕首继续前进一点点。
加菲尔德公爵的两根手指稍微一扭，匕首直接从阿莉雅手中被夺走。
“女王陛下，您的刺杀游戏可真是低劣。”
加菲尔德公爵转身，手中握着匕首架在了阿莉雅的脖子前，仅仅微微一用力，阿莉雅戴着的项链就被切断，她的脖子上也出现了一道小划痕。
项链被切断，上面的珍珠掉落在地面上，两个弹跳后诡异的停顿住了。
“低劣么？”
一个对加菲尔德公爵来说完全陌生的声音从背后响起。
噗嗤——
不等加菲尔德公爵反应过来，‘利刃’从他的后背刺入，直接从腹部穿透出来。
不过这并不是什么利刃，而是一根尖锐的冰锥。
“？！！”
加菲尔德公爵低下头，瞪大眼睛看着穿刺自己身体的冰锥。
阿莉雅也是瞪大了眼睛，她感觉之前那个声音似乎十分耳熟……
但太久没听到了，实在有点不敢确认……
“可恶！”
加菲尔德公爵忍受着疼痛，拼死一搏般将匕首捅向阿莉雅的左心口。
冰块突然在阿莉雅面前出现，形成一面冰墙，挡住了加菲尔德公爵的攻击。
“没事吧？”
另一个声音在旁边响起，阿莉雅急忙转过头一看，见到了一个熟悉的犬人族少女站在自己旁边。
三年来她虽然长高了不少，但样子并没有什么变化，所以阿莉雅很快认出了她。
“米妮娜！你怎么在这里！”
阿莉雅惊喜地跑过去搂住了对方。
“不止是我呢阿莉雅。”
米妮娜将阿莉雅从怀中推了出来，然后指着加菲尔德公爵背后的位置。
因为已经走出了那个冰墙挡住的位置，看向加菲尔德公爵那边的时候可以看到他背后的情况。
三个少女站在加菲尔德公爵背后的位置，其中一人阿莉雅认识。
“拉尔！”
阿莉雅惊喜地喊着对方的名字，背后的尾巴一下子竖立了起来。
阿莉雅已经很久没有这么激动了，本应该已经习惯的长裙裙摆被尾巴一下子撑了起来，吓得她连忙双手按住了自己的尾巴。
“嗯。”
拉尔微笑着松开了自己制造的冰锥，不再管加菲尔德公爵而是走向了阿莉雅那边。
莉拉娜塔和白琳她们则是轻易用魔力控制住加菲尔德公爵。
“拉尔，能见到你们真是太好了……”
阿莉雅扑过来搂住了挨了一点点的拉尔，突然再度见到了拉尔和米妮娜，让她的情绪难以平静下来。
“好了好了，别哭啊，你现在可是女王啊。”
拉尔抬起手擦去了阿莉雅脸上的泪水，安抚着情绪激动的阿莉雅。
“没、没哭……”
阿莉雅摇了摇脑袋，抬起手把泪水都抹掉。
“呵呵，阿莉雅现在女王的装扮真好看，比以前成熟了很多了。”
从阿莉雅怀中出来，拉尔笑着观察着阿莉雅现在的情况。
“诶，会吗……”
阿莉雅提着裙摆，表情略微有些不自然。
“的确，穿得比我们穷人好多了。”
米妮娜凑到了拉尔旁边，赞同拉尔的话而点了点脑袋。
“米妮娜，我……”
米妮娜的话让阿莉雅有些在意。
“没什么，你安全就好。”
米妮娜摇了摇脑袋，她的话并没有恶意，只是从小与她一起在贫民窟长大的阿莉雅能成为女王让她很高兴。
“嗯。”
“好了，先看看那个狮人吧。”
拉尔的话转移了米妮娜和阿莉雅的注意力，她们看向了加菲尔德公爵那边。
被莉拉娜塔和白琳的魔力控制着，他此时只能惊恐地瞪着眼睛，做不了其它的事情。
“吼！”
门外，狂火狮低吼了一声后走了进来，显然外面的人已经被它解决了。
这样的话，莉拉娜塔她们就可以放开加菲尔德公爵让他开口说话了。
……

[WEB] 第393章 三年前

“你、你们是谁！竟然敢擅闯皇宫！”
被松开的加菲尔德公爵捂着肚子的伤口惊慌地后退着，同时色厉内荏地朝着莉拉娜塔她们喊着。
这几个人能悄无声息地潜入这里，并且轻易地将他制服，她们的实力显然是加菲尔德公爵无法抗衡的。
虽然肚子被冰锥穿了孔，但对于第七阶层实力的他来说，魔力和身体的自愈力很好的压制住伤口让血液无法大量流出，对他来说并没有造成太大的伤害。
战场上的第七阶层实力通常都没法这么做，因为他们需要拼尽所有魔力去战斗，但对此时未经历战斗的加菲尔德公爵来说，还是阻止伤口流血比较重要。
不过即便如此，剧烈的疼痛和一开始流出的大量血液让他的脸色十分苍白。
“吼！”
狂火狮有些烦躁的低吼了一声，然后晃了晃脑袋，看起来似乎有些不太对劲。
“他在用狮人族的天赋试图让小火扰乱我们。”
米妮娜很快想到了什么，向莉拉娜塔她们说明了一声后走过去安抚着狂火狮。
狮人族可以一定程度与狮子沟通，而强大的狮人族可以利用这份能力干涉狮子的动作，此时加菲尔德公爵就在做这样的事情。
“看来你还不老实呢，加菲尔德公爵。”
莉拉娜塔冷笑着看向了退到墙边的加菲尔德公爵。
“等等……你、你是？！”
“你是那个魔女！”
加菲尔德公爵瞪大了眼睛，很快认出了莉拉娜塔。
之前亡灵天军入侵萨希王国的时候，因为一开始‘兵力’不够的原因，莉拉娜塔便出手负责解决萨希王国的军队，使他们转化成亡灵。
而加菲尔德公爵也是在一次巧合中看到了莉拉娜塔，之后受莉拉娜塔的控制，背地里主张了萨希王国投降的这件事情，让亡灵天军可以转移前往侵占索菲王国。
也就其实那个时候阿莉雅被带回了萨希王国。
“既然你还记得就好。”
“拉尔，他要怎么处理，杀了吗？”
莉拉娜塔回头向拉尔那边询问着，同时手上凝聚出一把黑暗锋刃。
她们过来的时间其实比较晚，但从阿莉雅身上可以看出她被殴打了。
既然这个兽人殴打的拉尔的朋友，那么莉拉娜塔自然不会对他客气。
“你、你们不能杀我！”
“如果我死在这里！阿莉雅的王位绝对坐不稳的！还有很多人盯着她呢！”
听到莉拉娜塔要杀他，加菲尔德公爵连忙喊着，这是他现在能想到唯一可能可以保命的方法。
听到加菲尔德公爵的话，拉尔没有冒然回答莉拉娜塔的问题，而是看向了阿莉雅。
“……”
阿莉雅看了一眼拉尔，抬起双手将头上的王冠取了下来。
“我对这个国家本来就没有感情，我睁开眼之前就被送到了亚伦帝国一直到现在，这个不论是我的亲生父母和这个王位对我来说都没有太大的意义。”
阿莉雅将王冠丢到了自己的床上，坚定地站在拉尔身旁说道。
兽人和人类还是有一定区别的，大多数兽人刚出生的时候和野兽的幼崽有很多相似之处，比如他们刚出生的时候是无法睁开眼睛的。
只有几天后睁开眼睛，幼小的兽人才真正认识了这个世界。
而阿莉雅睁开眼睛的时候，其实已经在亚伦帝国了。
她直到自己的生父死后被接回萨希王国，都没能见过他一眼。
再怎样的血脉情深也架不住不曾相识，所以阿莉雅对自己的生父生母并没有太多的感情。
“既然你不想要王位，那我们回亚伦帝国吧，王位让其他兽人去抢。”
拉尔摸了摸阿莉雅的脑袋，对于阿莉雅的决定她是可以理解的。
阿莉雅就像是一只自幼流浪的猫，即便哪一天翻进贵族的花园内发现了做为自己父母的其他猫，两只猫也不会有相识相认的可能。
“嗯。”
阿莉雅点了点脑袋，从她竖起来抖动几下的耳朵来看，她应该很开心的接受拉尔的提议。
见拉尔和阿莉雅这边商量好，莉拉娜塔回头看向了加菲尔德公爵。
在阿莉雅摘下王冠的时候他就知道事情不妙了，当莉拉娜塔回过头的时候，他忍着腹部的疼痛从收纳魔法的道具内取出自己的武器，一把赤红色的大刀。
在莉拉娜塔还没完全转过身，他拼尽全力地施展了战技，斩向了莉拉娜塔。
加菲尔德公爵自然知道莉拉娜塔的强大，但在他的认知中，就算再强大的魔法师，孱弱的身体也是其最大的弱点。
莉拉娜塔或许的确没有预料到加菲尔德公爵拼命的偷袭，她还没有做出任何反应的时候，体内的魔力自行构筑出一个魔法盾，挡在了莉拉娜塔的前方。
加菲尔德公爵的刀不能将其破坏，战技的熊熊烈火如巨龙吐息一般从刀刃上喷涌而出，但却无一例外被魔法盾挡住，堆积多了之后也只是朝着魔法盾两侧散开，点燃了这个女王寝室里的物品，让整个寝室变成了一片火海。
“怎么……可能……”
看着自己全力的攻击被轻易地挡住，加菲尔德公爵脸上充满了绝望。
加菲尔德公爵的实力并不算弱，第七阶层的他在偷袭的情况下全力发动刚刚的战技，就算是第八阶层实力的敌人也可能会吃大亏。
但遗憾的是，莉拉娜塔的实力是第九阶层近乎极限，差了整整两个大阶层，所以他的偷袭根本无法破坏莉拉娜塔的魔法盾。
“……”
被偷袭的莉拉娜塔冷着脸抬起黑暗锋刃，手一挥直接将黑暗锋刃丢出去，瞬间从加菲尔德公爵眉心穿过，洞穿了他整个大脑。
瞬间失去生机的加菲尔德公爵死不瞑目般瞪大眼睛倒在了火海之中，身上毛发瞬间卷曲并变得焦黑，随后衣服和身体被点燃。
“接下来直接离开就可以了，这里的情况被发现后，估计很快又会开始争夺王位吧。”
莉拉娜塔回头，看向了使用天圆地方保护着阿莉雅和米妮娜的拉尔。
拉尔点了点脑袋，阿莉雅和米妮娜她们也没有异议。
莉拉娜塔这才将传送门打开，定位在了虎王城外面。
五人走进了传送门里，在大火蔓延的女王寝室里消失不见。
这场大火虽然火势凶猛，但这里毕竟是萨希王国的皇宫，被发现后应该还是可以轻易灭火的。
……
从传送门走出来，拉尔她们已经来到了虎王城外无人的地带。
“说起来，阿莉雅你是怎么继承王位的？之前那个人想从你这里得到什么？”
拉尔解除了天圆地方后向，感受着平原上吹来的微风，转过头向阿莉雅询问着。
因为拉尔是比阿莉雅先离开亚伦帝国王都的，所以她不知道阿莉雅失踪了，更不知道她是如何被带到萨希王国继承王位的。
“嗯……”
阿莉雅点了点脑袋，开始述说起自己的经过。
“那是在三年前，我记得在王都被两个人抓走了，醒来的时候就已经在皇宫里了。”
“具体发生了什么我也不知道……”
阿莉雅将三年前的情况说了出来。
“说起来，这个我有印象。”
就在这时候，莉拉娜塔突然插嘴说了一句，引来了拉尔和阿莉雅疑惑的目光。
“在萨希王国沦陷前，我与那个加菲尔德公爵联系过，当时正好要派克里和鲁特去亚伦帝国把菲娜带过来。”
“当时王觉得伤亡暂时足够了，所以希望兽人们直接投降，但问题是王族全都死了。”
说着莉拉娜塔一手揽住了白琳。
“所以为了让兽人们一起投降，必须找到一个代表者，而适合当代理者的人就在亚伦帝国，所以我就让克里和鲁特顺便去了一趟。”
“那个时候还不认识，但现在想想的话，加菲尔德公爵说的那个人应该就是你了。”
莉拉娜塔将阿莉雅所不知道的详细情况说了出来。
她的话让阿莉雅紧皱着眉，凑到了拉尔耳边。
“拉尔，她们到底是谁？”
莉拉娜塔的话让阿莉雅想到了一个不太好的可能。
“虽然也不是不能告诉你，不过……”
拉尔犹豫着看向了白琳。
现在的她用的是‘白琳’这个名字，而不是‘骸骨王’，只有她自己承认并同意，拉尔才会说起她过去的身份。
“随意。”
白琳并没有什么表情，她可能觉得自己以前的身份是否暴露无所谓。
“好吧，这样的话我来告诉你吧阿莉雅。”
拉尔点头，然后抬起手指着白琳。
“她的名字叫做白琳，曾自称骸骨王，亡灵天军的操控者，你可以喊她小白。”
“而这位，原本是小白的手下，魔女莉拉娜塔，除了比较变态之外魔法水平很不错。”
拉尔分别指着白琳和莉拉娜塔，将两人的身份给介绍出来。
“亡灵天军？！”
然而，阿莉雅和旁边的米妮娜所注意到的，只有亡灵天军这个词。
因为骸骨王亲自出现的次数比较少，所以骸骨王这个称呼甚至不如‘亡灵天军’响亮，一想起这个名字就会让人回忆起恐怖的亡灵潮。
“……”
阿莉雅明显有些惊讶地抓住拉尔的手后退了几步，似乎想拉着拉尔远离她们一些。
虽然已经过去三年，但亡灵天军留在这个大陆上的恶名还未消散。
整整消灭了两个王国一半的人口，约等于直接屠灭一整个王国上下所有人口的邪恶存在。
……

[WEB] 第394章 狗尾巴草

“不用担心阿莉雅，亡灵天军已经消失了，现在她们是我的朋友，也是有她们在才能顺利把你救出来。”
拉尔拍了拍阿莉雅因为恐惧而抓得有些用力的双手安抚着她。
“可是……我……”
阿莉雅张了张嘴，脑海里回想起自己刚来到萨希王国不久的情况。
她刚继承王位就以萨希王国的名义向亡灵天军投降，所以即便被屠戮的情况终止了，但在兽人心中这位女王并不是很受待见。
但这是阿莉雅无法决定的事情，她被带回来的目的就是投降。
当时亡灵天军没有废除旧王室的地位，只是驻扎在萨希王国内，所以阿莉雅的王位还是真实有效的。
虽然不是很情愿坐上这个位置，但既然坐上去了，她也想要为民众们着想，所以她开始仔细地聆听着民众们的心声。
只是情况没过多久，她知晓了亡灵天军已经入侵了亚伦帝国。
但是不等她知道亚伦帝国的战况，驻扎在萨希王国境内的骷髅们再度举起了屠刀毫不留情地将所见的所有兽人杀光，不论男女老少。
但萨希王国比索菲王国有更多的时间喘气，留在萨希王国的骷髅数量也不算很多，在大量的普通兽人伤亡后，萨希王国重新组建的军队终于将骷髅们全部消灭。
当时阿莉雅就站在皇宫前，看着满城的兽人尸体陷入了呆滞之中。
虽然对萨希王国这个国度没有什么感情，但大量兽人的尸体堆积成山的一幕，对她造成了很大的冲击，也留下了极大的恐惧。
不过并没有怨恨，因为她对这个国家和兽人并没有太多的感情，在她看来大概只是邻国的战争中死伤无数而已。
深深地恐惧印在阿莉雅的心中，她看着莉拉娜塔和白琳那边张了张嘴，但是却说不出话。
“……”
发现阿莉雅对她们似乎很畏惧，白琳犹豫了一下，尝试着露出笑容，但是看起来有些不自然。
“阿莉雅你有什么不好的回忆么？”
一直站在旁边的米妮娜向阿莉雅询问着，她能看出阿莉雅一定是经历了什么。
“……我、我看过亡灵天军将所有兽人都杀死的一幕……”
阿莉雅张了张嘴，将自己所畏惧的事情说了出来。
这是她的心理阴影，也正是因为这件事情，在面对白琳她们的时候，她无法让自己冷静下来。
“原来是这样么……”
“没关系的阿莉雅，她现在不会伤害别人的，已经可以不用害怕了。”
拉尔搂住阿莉雅的身体，轻声的安抚着她。
“拉尔说得对，而且我们会一直在你旁边的。”
米妮娜也凑近过来搂着阿莉雅。
除去在天穹学院里认识的那些同学，阿莉雅唯二的两个朋友现在都在她身边。
“……”
阿莉雅这才稍微有一点安心，将脑袋靠在了米妮娜的手臂上。
白琳转过脑袋看了一眼旁边的莉拉娜塔，结果发现对方也在看着自己。
“我记得以前说过会让你不厌恶人类，方法就是让你喜欢上我。”
莉拉娜塔凑到了白琳身后，伸出双手搂住了她的脖子。
“但现在来看，很顺利不是么？”
莉拉娜塔笑着将脑袋凑到白琳脑袋的一侧，用自己的脸蹭着她的脸。
“……滚啊。”
白琳毫不留情地将莉拉娜塔给推开。
……
“拉尔，我以前给你的东西你还带着吗？”
从拉尔和米妮娜的怀中脱出，阿莉雅突然向拉尔询问着。
“给我的东西……？”
拉尔愣了一下，稍微歪了下脑袋回忆着。
“难道是……”
拉尔似乎想起了什么，连忙抓住了附有收纳魔法的项链。
在收纳魔法内找了一会，拉尔这才将手收了回来。
此时的拉尔手上拿着一根看起来很普通的狗尾巴草。
“是这东西么？”
拉尔疑惑地看着阿莉雅，将手上的狗尾巴草递给了她。
当初阿莉雅将这东西送给拉尔，但是拉尔不知道这东西究竟有什么用，所以就一直放在自己的旅行背包里，后续又和背包里的东西一起装进收纳魔法。
“嗯，这东西就是加菲尔德公爵想要的。”
阿莉雅点了点脑袋，接过了拉尔递过来的狗尾巴草。
“就这个？”
莉拉娜塔和白琳她们也都凑了过来，疑惑地看着阿莉雅手上的狗尾巴草。
她们能够轻易地感觉到，这个东西虽然有些奇特，但并没有多少魔力，反而像是特意打造的装饰品，应该不会轻易损坏。
“这东西能够唤醒守护兽人一族的力量，虽然不知道是什么，但加菲尔德公爵应该想依靠这东西坐稳王位，或者在魔族入侵的时候有保命的能力。”
阿莉雅拿着狗尾巴草摇了摇，向拉尔她们解释着这根狗尾巴草的来历。
“虽然要离开了，但为了其他的兽人们，我想要唤醒守护兽人的力量，将它交给能够统领兽人一族的新王。”
阿莉雅解释完狗尾巴草的来历后坚定地说着，这是她身上血脉最后的责任。
即便对这个国家没有什么感情，她也不想看着这个国家就此覆灭。
“原来如此么，也就是说这东西是兽人们最后的底牌了。”
莉拉娜塔了然地点了点脑袋。
“……应该是吧，我也只是在王室的书籍看过。”
阿莉雅仍然有些畏惧莉拉娜塔，忍不住往拉尔后面躲过去，然后才回答了莉拉娜塔的话。
“那么如何唤醒那个守护兽人的力量呢？”
拉尔看着那根狗尾巴草有些好奇。
“如何使用我有在记录秘闻的书籍上看到，但是需要中午才行……”
说着，阿莉雅抬头看向了天空，意思很明确，现在已经快天黑了。
“既然这样的话，那我们今晚暂时先住在萨希王国这边吧。”
拉尔点了点脑袋这么决定着。
阿莉雅和米妮娜十分同步地点了点脑袋，赞同了拉尔的提议。
“同意，而且兽人这边的食物我也没有尝过。”
白琳也点头同意着，她现在对人类制作的各种食物都很上心，毕竟她的真正年龄只有不到一年。
当然，如果按大陆上的时间，则是三年半左右。
总之她有很多很多没尝过的美食，这些美食勾起了她的兴趣。
“好吧，那我们就先回虎王城吧，反正咱们也没被任何人看到。”
莉拉娜塔只好指着虎王城那边。
她们潜入虎王城皇宫的时候并没有被任何人看到，所以即便光明正大的回到虎王城也不会被注意到。
“诶，可是她……”
拉尔看了下旁边的阿莉雅。
虽然现在她很少出现在公共场所，但身为现任女王，认识她的人一定不少。
“这个没什么问题啦，给。”
莉拉娜塔从收纳魔法里面取出了一件黑袍，走到阿莉雅旁边帮她披上。
“上面有高级的幻术，这样即便她不在我旁边，别人也不会认出她。”
莉拉娜塔说着，披着黑袍的阿莉雅形象发生了改变。
值得一提的是，不止脸变了，体形看起来也有一定的变化，比如胸部更大了。
而且不止是身体，身上的衣服样式也发生了变化，毕竟原本的衣服也能被认出阿莉雅的身份。
在幻术的伪装下，阿莉雅变成了一个很普通的女性兽人，放在人群中一点都不显眼。
“……”
阿莉雅从女王配备的收纳魔法道具中取出一面镜子，在镜子中看到了自己的变化。
她自己都认不出幻术下的自己是自己了。
“这样应该。没有任何问题了吧。”
莉拉娜塔微笑着摸了摸阿莉雅的脑袋。
“谢、谢谢……”
阿莉雅明显有些紧张的感谢了一声，然后从莉拉娜塔身边跑开。
“呼呼，真可爱……”
莉拉娜塔小声地嘀咕了一下。
随后，五个女孩带着狂火狮一起走进了虎王城。
这个时候女王失踪和加菲尔德公爵死亡的消息还没有传开，所以虎王城内一切正常，街道上来往的兽人也没有任何异样。
拉尔她们找到了一间虎王城内比较高档的旅馆，由莉拉娜塔支付了三间房的费用。
三间房分别由莉拉娜塔、白琳住一间，阿莉雅、米妮娜住一间，拉尔自己住一间。
洗完澡后坐在自己房间内柔软的床上，拉尔叹了口气看向窗外。
“马上就要回亚伦帝国了，不知道还会不会见到卡尔纳……”
“如果见到了，我该不该问娜娜的事情了……”
拉尔有些纠结。
娜娜是卡尔纳的另一个意识，或者说是人格，卡尔纳或许并不会让她继续存在。
可能在一百多年前，娜娜就已经消失不见了。
“不想了，到时候再看看吧……”
摇了摇脑袋，拉尔躺回了床上。
一天的奔波让她十分疲惫，神格带来的强大能力并没有让她的身体变得强大，不一会儿她便沉沉地入睡了。
睡梦中，拉尔感觉似乎有人在触碰自己的身体，痒痒的感觉让她有些难受。
“唔……”
迷迷糊糊中，拉尔感觉肚子上有些重，忍不住睁开了眼睛。
“？！！”
睁开眼睛，拉尔惊慌地发现竟然是莉拉娜塔坐在自己的肚子上，而且正微笑着看着自己。
“你、你……”
拉尔惊慌地想推开她，却诧异地发现自己的身体被绳子牢牢地捆住了。
……

[WEB] 第395章 激情的夜晚

“你、你要干什么？”
拉尔慌乱地扭动着身体，她能感觉到双手被死死地绑在背后，绑法和上次白琳使用的绑法差不多。
“呼呼，拉尔这样子看起来可真可爱～”
莉拉娜塔双手按着拉尔的肩膀，俯着上半身居高临下地看着慌乱地拉尔。
她坐在拉尔的肚子上，双手又按住拉尔的双肩，以拉尔的小体形，就算没被绑着也很难推开莉拉娜塔，更何况现在被绳索捆住手脚。
“……快放开我，你到底想要干什么？”
拉尔尽量让自己冷静着，尝试着踢蹬自己的双腿，却发现自己双腿也被绳子捆在一起，捆得如同人鱼的尾巴一般，虽然可以抬起腿和弯曲膝盖，但却没法分开双腿。
“干什么？呼～今天拉尔好像在别人面前称呼我变态是吧？”
莉拉娜塔俯下身，凑到了拉尔耳边轻轻吹了口气。
“呜……”
“我说的不是事实么？”
拉尔感觉耳边痒痒的，但还是坚持着自己的说的话。
“对啊，既然拉尔都这么确切的认为我是这样的人了，如果不做一些符合的事情，可就辜负拉尔你对我的看法了哦～”
说着，莉拉娜塔将手伸向了拉尔的胸口，隔着勒在胸口的绳子想把拉尔的衣服解开。
“莉拉娜塔，不……”
“错了，要叫我娜塔才行。”
不等拉尔的话说完，莉拉娜塔用一根手指竖立在拉尔的嘴前，打断了她想说的话，另一只手则将拉尔的衣服解开。
虽然隔着绑在身上的绳子有些麻烦，但在莉拉娜塔熟练的动作下，拉尔的衣服被轻松地解开，露出了一部分白皙的胸口被粗糙的绳子勒着。
“呜……”
胸前失去了衣服的保护，拉尔感觉绳子勒在胸部上痒痒的，扭着身体挣扎了一下，却引起了绳子和身体摩擦，让她感觉更加不好受。
“放心哦小拉尔，我以熟练的技术保证，绝对会让你感到很舒服的。”
莉拉娜塔又凑到了拉尔的耳边小声地保证着。
“——”
就在这个时候，推开门的声音突然从门口传来。
一个娇小的身影偷偷摸摸地钻进了拉尔的房间里，抬起脑袋看向了床那边。
眼前的一幕惊呆了睡不着而偷偷溜过来的阿莉雅。
只见拉尔被密密麻麻的绳索无情地捆得动弹不得，衣服被解开迫使胸口露出来，而那个叫做莉拉娜塔的魔女则欺压在拉尔的身上，将无法反抗的拉尔给压在身上。
看她邪恶的笑容，阿莉雅几乎可以肯定她一定打算要对拉尔做什么很过分的事情。
“嗯？”
莉拉娜塔回头看向了房间门口，昏暗的环境中借助窗外洒进来的月光仍然可以清晰地看到阿莉雅的模样，顺便能看到她眼中的恐惧和惊慌。
“放、放了拉尔！”
在恐惧中纠结了一会，阿莉雅终究是使用出了最擅长的冰魔法，在空中凝聚出尖锐的冰刺后鼓起勇气朝着莉拉娜塔喊着。
“阿莉雅？你怎么来了？”
“不要喊得太大声，小猫咪！”
拉尔这才发现了阿莉雅竟然跑到了自己的房间，艰难地想要起身看向门口的位置。
只是不等拉尔起身，莉拉娜塔有些不满地说着，说完便抬起了手，用来捆拉尔时遗留的几捆绳子立即从空中飞过去。
绳子的速度很快，阿莉雅惊慌之中没法用冰刺成功瞄准，一下子被绳子碰到。
灵活的绳子在莉拉娜塔的控制下，轻易地将阿莉雅也给牢牢捆了起来，一下子她的处境就变得和拉尔一模一样了。
“可、可恶！快放开我和拉尔！”
阿莉雅不甘心地挣扎着，虽然知道莉拉娜塔很强大，但她没想到自己如此轻易地就被绳子给制服了，甚至莉拉娜塔都没有使用攻击魔法。
虽然阿莉雅同时也会战技，但她三年来魔力被封印所以毫无进步，现在连米妮娜都比不上，根本没法靠力量挣断身上的绳索。
要说想办法解开的话，阿莉雅发现自己根本摸不到绳结所在的位置。
“都说了不要喊那么大声，引起别人注意多麻烦。”
“呀啊！”
莉拉娜塔手一引，随着阿莉雅的惊呼声，她被无形的力量扯向了莉拉娜塔，随后被丢在了床上和拉尔靠在一起的位置。
不等阿莉雅再叫唤出声，莉拉娜塔拿出一块黑布揉成团塞进了阿莉雅的嘴里，最后用禁言魔法封闭了她的嘴，让她无法将嘴张开。
“呜呜？！”
阿莉雅不甘心地挣扎着，挣扎幅度远超拉尔所有的挣扎，像是一条鲜活的鱼被放上砧板一样，拼了命地想要跳开回到水里。
但是这样的挣扎对身上的束缚没有任何意义，反倒是白白耗费身上的体力，不一会儿阿莉雅就气喘吁吁地停下了挣扎，额头已经蒙上了一层汗水，猫耳和尾巴都无精打采地耷拉着。
“娜塔你要干什么？不要伤害阿莉雅！”
发现莉拉娜塔的注意力放在了阿莉雅身上，拉尔连忙阻止她。
她不想给阿莉雅再留下太大的心理阴影。
“嗯……”
莉拉娜塔的动作一顿，低下脑袋看向了被自己坐着肚子的拉尔。
“拉尔，你能用冰块割断绳子对吧？”
莉拉娜塔突然这样询问着。
“嗯，但是……准头不太好，可能会割到我或者你……”
拉尔如实的回答着，这是她没有尝试将绳子破坏的原因。
绳子就绑在自己身上，拉尔觉得以自己的操控能力，不小心伤到自己是必然的。
“好吧，那我还是继续压着你吧，这样你就不敢随意用自己的能力破坏绳子了。”
说着，莉拉娜塔伸出手搂住拉尔的脖子，在拉尔的抗拒下强行吻上了拉尔的嘴唇。
“呜呜！！！”
旁边的阿莉雅恼怒地挣扎着，她能看到莉拉娜塔吻上去之前拉尔抗拒地想要扭过脑袋。
“亲爱的小拉尔，接下来我要认真了，你可爱的反应和感觉我就都笑纳了。”
长吻过后，莉拉娜塔这才在拉尔耳边说了一声，随后用同样的方式封住了拉尔的嘴巴。
前面说过，莉拉娜塔从感官之主乌乐那里获得了部分力量，此外还有一个很特殊的能力。
凡是附近的人感受到了‘快乐’的感觉（简称），那么她就会吸收这份感觉获得更多的魔力，甚至包括她自己产生的感觉。
这份能力加上自己的XP，莉拉娜塔这才在漫长的人生中如同卡尔纳一样，寻找着更多的少女并赐予她们快乐。
如果大陆上有一些针对女性的‘魅魔’的谣传，很可能其实是在说莉拉娜塔。
虽然这么多年来拉尔都以现在的身体生活着，但她对这具身体的了解很有限，她尊重这具身体并且没有过于深入的研究。
可是在莉拉娜塔的手中，拉尔对自己的身体才有了更高一层次的了解，从她自己的反应中可以看出。
看着自己的朋友被人玩弄着，阿莉雅不甘心地瞪着莉拉娜塔。
只是，等拉尔承受不住而昏睡过去后，这位魔女突然扭头看向了阿莉雅。
于是，噩梦降临到了阿莉雅的头上。
要命的是莉拉娜塔对她的耳朵和尾巴似乎非常感兴趣，而阿莉雅此时一点护着耳朵和尾巴的能力都没有，只能屈辱地看着莉拉娜塔把玩自己的尾巴，天生就敏感的尾巴和耳朵传来的感觉让她浑身无力。
最后，莉拉娜塔才满意地搂着两个昏睡过去的少女躺在床中央，满足地睡着了过去。
而她自己身上的感觉，在那份能力吸收足够多的魔力后，也会自然而然地达到顶峰。
……
“唔……别乱动……”
第二天一早，莉拉娜塔就被吵醒了，郁闷地把手按在清醒过来的阿莉雅胸口，然后打算继续睡过去。
“呜呜！！！”
阿莉雅恼怒地挣扎着，挣开了莉拉娜塔没有用力的手，顺便将其从给惊醒。
“呜呜。”
旁边同样被禁言魔法封住嘴巴的拉尔挣扎了一下，发出微弱的鼻音在向莉拉娜塔提醒着身体。
“啊对！忘记给你们解开了！”
莉拉娜塔这才恍然大悟，连忙用特殊的魔法‘活化绳’将绳子解开。
被施加了这个魔法的绳索如同一条灵活的蛇一样，立马从两人身上脱离散落在床上。
“呜……”
“好了，先忍耐一下。”
莉拉娜塔随即使用了生命魔法，为拉尔她们的四肢恢复活性，让血液不畅带来的影响被慢慢消除。
待两人完全恢复过后，莉拉娜塔才解除了禁言魔法，将塞在两人嘴里的布团取了出来。
“阿莉雅，你没事吧？”
完全自由后，拉尔连忙凑到了阿莉雅身边担忧地询问着，帮她把被莉拉娜塔脱掉的衣服给穿好。
虽然她昨晚直接昏迷了过去，但看阿莉雅的样子，拉尔就知道莉拉娜塔肯定对她做了什么。
“我、我没事……只是……”
穿好衣服的阿莉雅扑到了拉尔怀里，昨晚流了不少的泪水又从眼睛里流出。
“只是怎么了？”
拉尔轻轻地拍着阿莉雅的后背，同时发现阿莉雅的尾巴正有些不自然地摇晃着。
“我、我喜欢你拉尔，我想要当你的妻子！”
反正昨天已经都被别人做过那么羞耻的事情了，阿莉雅咬着牙鼓起勇气向拉尔表白着。
“当我的……妻子？”
“可是我们……都是女孩啊……”
拉尔张了张嘴，她记得自己好像没有向阿莉雅和米妮娜说过自己原本是个男人。
而且，妻子这个词汇让拉尔会想起了自己真正的妻子，她的外貌与拉尔现在的外貌是相同的，名字叫做海伦娜，拉尔父亲的学生，同样是一位药剂师。
“拉尔如果接受不了的话让我来承受吧，只要你们两个都当我的妻子，那么你们也是一家人来着！”
旁边的莉拉娜塔听到拉尔和阿莉雅的对话后立马不要脸似的凑了过来，把相拥在一起的两个女孩一起抱在怀里。
“走开啊！”
……
ps：稳住稳住！把握好尺度！否则就变小黄文了！
另外，本书会在魔族入侵后完结（大概吧，随缘）

[WEB] 第396章 萨希盆地

对于昨晚的事情，拉尔试图选择性的将其遗忘，她不打算对莉拉娜塔做别的事情。
只是心里残存的男性心理让她觉得有一点对不起自己已故的妻子海伦娜，所以对待莉拉娜塔时的态度并不是很好。
拉尔没好气地将莉拉娜塔推开后，直接带着钻在自己怀里的阿莉雅离开了房间。
“啊咧，生气了么？”
房间内只剩下莉拉娜塔一个人，她只好郁闷地叹了口气，将床上的绳子全都收了起来，又用魔法清理了有些脏乱的被褥。
做完这些后她才跟在拉尔她们后面离开了房间。
……
在拉尔她们离开房间之前，在旅馆房间里独自居住了一夜的白琳和米妮娜几乎同时走出了旅馆房间。
因为她们的房间都是相邻的，所以两人一回头就看到了对方。
对视了一眼后，两人看向了对面拉尔居住的旅馆房间，两人似乎同时想到了什么。
果不其然，拉尔房间的们被打开，搂抱在一起的拉尔和阿莉雅从房间内走了出来。
“嗯？”
阿莉雅耳朵竖立起来，似乎察觉到了什么，连忙从拉尔的怀中直起身来。
虽然拉尔没有直接回答让她认为拉尔默认同意了，但是当着别人的面她还是有些不太好意思和拉尔一直搂搂抱抱的。
白琳和米妮娜这边用着审视的眼神打量着拉尔和阿莉雅，从她们没有理好的衣服勉强猜到了什么。
“啊，大家都醒了么？”
就在这个时候，莉拉娜塔从拉尔的房间里走了出来，一手搂着拉尔的脖子，一手搂着阿莉雅的脖子，完全不顾两人的抗拒将她们搂在怀里。
看到莉拉娜塔的出现，米妮娜明显有些诧异，毕竟她对莉拉娜塔并不是很了解。
但是白琳那边却是恍然大悟般点了点脑袋，彻底明白了昨晚究竟发生了什么。
在她看来，不出意外的话，拉尔和阿莉雅成为了在场除了她自己外，又两个和莉拉娜塔发生不纯洁关系的人。
‘也就是说……’
白琳扭头偷偷看了米妮娜一眼，不过对方并没有察觉到什么。
阿莉雅在莉拉娜塔怀中抗拒地挣扎了两下，拉尔犹豫了一下后把手伸到了莉拉娜塔背后，伸到了另一侧抓住了阿莉雅的手腕。
阿莉雅明显愣了一下，回头看了一眼拉尔，停下了挣扎的动作。
“好了，我们先去吃早餐吧～”
莉拉娜塔露出一副人生赢家一般的笑脸，开心地带着拉尔她们一起下了楼。
吃完早餐，又从旅馆那边领回了寄养一夜的魔宠狂火狮，拉尔她们一行人才朝着虎王城外走去。
按照阿莉雅的话，使用狗尾巴草唤醒兽人一族守护力量的地方并不在虎王城，而是在萨希王国距离萨希盆地最近的一座城镇。
萨希盆地被划分到萨希王国的国土里，但由于某些奇特的原因，盆地那边并不适合建造房屋，所以里面的城镇非常少，平时想用通行还必须走运送盆地内矿石的那条大路。
萨希盆地常年排在大陆危险区域的前列，里面充满了各种谜团，却也拥有着许多的资源，萨希王国就是通过挖掘里面的矿石致富的。
在萨希盆地绝大多数地方，都由常年无法散去烟雾遮蔽，据说里面生活着一些比较原始的兽人部落，以闯入者为猎物。
按照兽人的记载，萨希盆地在很久以前曾经是神灵居住的地方，后来神灵消失后就变成一片危险的区域，进入其中的生物很少再出现。
有人认为里面居住着一群善于躲在烟雾中战斗的智慧种族，也有人认为是气态形魔兽或者魔物，但不论哪一种猜测是真的，很少有人从烟雾里面活着出来的确是事实。
萨希盆地那边本就人迹稀少，所以入侵萨希王国的时候，莉拉娜塔和白琳她们都没有过去。
不清楚位置的情况下没办法使用传送魔法，她们只好选择一路用魔法飞行过去。
不过拉尔、阿莉雅和米妮娜都不会飞行，莉拉娜塔只好思索了一下，伸出手指着狂火狮的鼻子。
“有了，你们坐在它背上，我带着它一起飞起来就没问题。”
莉拉娜塔指着狂火狮向拉尔她们说明着。
虽然她能用操控物体的魔法带着拉尔她们飞行，但是一次性带着包括狂火狮在内的四个目标实在太费神费力了。
而以狂火狮的体形，驮着三个女孩绝对是轻轻松松的，毕竟米妮娜身上的盔甲和武器全都拜托阿莉雅装在了收纳魔法里。
那身盔甲和巨斧的重量，恐怕比拉尔和阿莉雅加起来还重。
在米妮娜的命令下，狂火狮乖乖地趴在地面上，任由拉尔她们爬到背上。
待三人都坐在它背上，狂火狮这才站了起来。
“那么出发吧。”
莉拉娜塔利用操控魔法托起狂火狮，它显得有些慌乱，在米妮娜安抚后才安静了下来。
随后白琳和莉拉娜塔使用魔法飞上空中，带着狂火狮朝萨希盆地的方向飞过去。
狂火狮的背上，米妮娜坐在最前面的位置，她的身后是阿莉雅，阿莉雅背后才是拉尔。
“阿莉雅，你们昨晚都干了些什么？”
米妮娜朝后靠过去，小声地向阿莉雅询问着。
虽然声音很小，但阿莉雅毕竟是兽人，很轻易地听清了她的话。
回想起昨天晚上的事情，阿莉雅忍不住脸色一红，那种屈辱的事情她根本难以忘记。
“没什么……”
阿莉雅低下脑袋小声地回答着。
羞涩的同时，阿莉雅的心里有些烦闷，因为昨晚对她做那种事情的人是莉拉娜塔，而不是拉尔。
虽然拉尔当时也在……
“你们在说什么吗？”
拉尔似乎听到了什么，疑惑地把脑袋凑过来，下巴抵在阿莉雅肩膀上。
“没、没有！”
阿莉雅连忙摇了摇脑袋。
“没有么？”
拉尔疑惑地低下脑袋，发现阿莉雅的尾巴顶在自己肚子上。
只有开心或者情绪激动的时候，阿莉雅的尾巴才会有这样的表现，平时都是很自然柔软地晃着，否则之前穿那身礼服的时候，裙摆也无法一直盖着尾巴的。
虽然很多人类以为兽人的裤子或裙子后面都有开洞让尾巴钻过，但像那种连衣的裙装是不可能这么做的，否则尾巴根本钻不过去。
“拉尔……”
就在拉尔疑惑地观察着阿莉雅的尾巴时，阿莉雅突然抓住了拉尔搂着她腰间的手。
“怎么了？”
阿莉雅的尾巴在不自然地扭动着，蹭得拉尔的肚子痒痒的。
“等这边的事情结束后，可以一起回帝国王都那边，好好和我一起相处一段时间么？”
阿莉雅的声音带着祈求和渴望。
“我害怕拉尔你什么时候离开后又很久见不到你了……”
阿莉雅的手按住拉尔的双手，似乎不想让拉尔松开自己的腰，不想让拉尔离开。
阿莉雅的话让拉尔沉默了一会。
上次与卡尔纳一起离开王都的时候虽然道别了，但拉尔却没想到会离开这么久。
因为穿越时间的缘故，拉尔自己的印象中似乎只过了几个月。
但在阿莉雅和米妮娜看来，可是实打实的三年时间。
这三年内阿莉雅成为了萨希王国的女王，但想要回去寻找拉尔也是根本不可能的，毕竟她只是由加菲尔德公爵推出来的傀儡。
“我会的阿莉雅，距离魔族入侵还有两年，我会尽量一直陪着你。”
拉尔点了点脑袋，用温柔的声音向阿莉雅承诺着。
阿莉雅的尾巴猛然竖起来顶了一下拉尔的肚子。
“嗯……”
随后阿莉雅的身体向后靠，靠在了拉尔的怀里，尾巴也逐渐柔软下来。
“……”
值得一提的是，为了安稳地坐在狂火狮背上，阿莉雅的另一只手还搂着米妮娜的腰间。
……
经过一段时间的高速飞行，拉尔她们终于来到了萨希盆地附近。
洛城，距离萨希盆地入口处最近的城镇，从萨希盆地运出的矿石都会经过这里，同时也是和萨希盆地内几座城镇唯一有连通的城镇。
萨希盆地内的城镇建立在极少数烟雾弥漫不到的位置，为的就是在每隔一段时间烟雾退去的时候能够迅速让开采盆地里的矿石。
拉尔她们在洛城外落下，朝着城镇的方向走去。
由于洛城的特殊性，出入需要其他贵族领主赐下的通行证。
阿莉雅虽然是萨希王国的女王，但从来没来过这个地方，所以也没有以自己的身份写过通行证。
莉拉娜塔只好选择使用隐藏身形的魔法，混在通过检查后入城的车队里。
城里的原住民也不少，这座城镇和其它城镇相比也是热闹非凡，不过来往的旅客基本都是一些商人。
萨希盆地内虽然也有魔兽，但数量未知，危险过于巨大，所以也基本没有佣兵光顾这边。
“记载说要到达洛城最高处，将狗尾巴草的气味散落在城镇内，这样才能唤醒兽人一族的守护力量。”
重新裹上了那件带有幻术的黑袍，阿莉雅手持着那根狗尾巴草说明着。
“气味？要怎么把气味散落在城镇里？”
拉尔有些疑惑，这根狗尾巴草很普通，所以也没有什么特别明显的气味。
“我也不知道，只能想办法尝试一下了……”
阿莉雅摇了摇脑袋，关于这东西的记载并不是特别的详细。
……

[WEB] 第397章 洛城塔楼

按照阿莉雅的话，拉尔她们决定先在洛城内找到最高的建筑。
这一点并不是很困难，洛城的面积并不像亚伦帝国王都那么夸张，即便不知道最高的建筑是什么，在空中寻找一番也很容易找到。
为了不引起注意，莉拉娜塔让拉尔她们先坐在酒馆内休息，随后在无人的地方和白琳分别飞上了空中，各自朝着一个方向飞去，以便寻找到洛城最高的建筑。
洛城的高层建筑并不多，在空中的视野非常广阔，所以莉拉娜塔和白琳她们搜寻的速度应该很快，只好从头到尾飞一遍就可以了。
拉尔她们坐在酒馆没，点上两道菜一边等一边吃了起来。
因为时间的缘故，酒馆里的氛围比较安静，最多只是有人坐在角落里因为心情原因而在喝闷酒，没有那种酩酊大醉的醉汉。
“拉尔，这些日子你都去了什么地方？”
看着菜被端上来，米妮娜突然向拉尔询问着。
阿莉雅很早就被带到萨希王国所以不清楚，但米妮娜却知道，拉尔比阿莉雅先离开后，三年都没有再出现了。
那个时候米妮娜以为拉尔死了，但现在的话，她觉得拉尔应该去了某些不为人知的地方。
“这三年基本算是在流浪吧……”
拉尔叹了口气，确认四周没有人在关注这边后才这样说着。
“连个住得安稳的地方都没有，一直在到处奔波……”
拉尔说着有些郁闷，自从她穿越时间后，她就没有安心地在同一个地方住上一段时间。
要说住得最久的，还是上次和白琳作茧自缚后被关押在虚荣之森暗议会分殿的那十来天。
“后来废了很大功夫才成功回来了，听到阿莉雅的事情后就来这边找你了。”
拉尔省略了自己母亲的事情，向米妮娜和阿莉雅说明了回到大陆后的情况。
“原来是这样么，当时诺心她们都说你可能已经死了。”
“所以我才冒险跑来了萨希王国，就是希望阿莉雅能够安全……”
米妮娜点了点脑袋。
听到米妮娜的话，旁边拿着叉子的阿莉雅愣了一下，抬起手将黑袍的帽子掀开。
“米妮娜你是为了找我一个人来萨希王国的？”
阿莉雅掀开黑袍的动作让幻术魔法失效，她的模样变回了原本的样子，瞪大了眼睛看着米妮娜。
“嗯，你们两个是我全部的朋友了，我无论如何都不想让阿莉雅和拉尔一样出事了。”
米妮娜点了点脑袋，语气十分的坚定，仿佛拉尔出事已经是个事实了。
“笨蛋米妮娜……”
“以后不准干这种危险的事情啦！”
阿莉雅搂住了坐在一旁的米妮娜，靠在她的肩膀上带着些许哭腔喊着。
且不说来萨希王国需要经过危险的迪拉克荒野沙漠，单单是萨希王国王室被灭后，王国内就经常发生混乱的事情。
人口失踪、北大陆人类暗中抓捕兽人奴隶、魔兽入城等等事情都曾摆上她这个女王的桌子，对于萨希王国目前大多数地区的混乱她是很清楚的。
“我……”
米妮娜张了张嘴，不知道为什么背后的尾巴情不自禁地欢快摇动着。
“……”
另一边的拉尔装作什么都没听到什么都没看到，慢条斯理地品尝着这家酒馆的食物。
不等拉尔她们将菜吃完，重新聚首的莉拉娜塔和白琳她们回到了这间酒馆，坐在了拉尔她们旁边。
“我在西北方发现了一座很高的塔楼，看起来很老旧仿佛要倒塌似的。”
“我在西南方没有发现什么特别高的建筑。”
莉拉娜塔和白琳将她们在洛城内观察的情况给说了出来。
拉尔点了点脑袋，看向了阿莉雅想确认一下。
“估计这座塔楼应该就是记载的地方了吧。”
“不过我没有搞明白‘味道’是什么……”
说着，阿莉雅拿出了那根狗尾巴草在鼻前嗅了嗅，但除了桌上那些快吃完的食物外，基本没闻到什么特别的气味。
“有可能是记载错误，你想想看兽人的文字里有没有什么看起来和‘味道’相似的词。”
拉尔提出了这样的建议。
阿莉雅只好歪头思索了一下。
原本她对兽人的语言文字还不是很熟悉，但这三年来作为女王的她早已经学会了兽人的语言和文字。
思索了一下，阿莉雅仍然没有想到什么和‘味道’相似的词。
“总之我们还是先去那个塔楼看看吧。”
看阿莉雅想不出来，莉拉娜塔只好提议先去塔楼那边。
唤醒兽人一族的守护力量虽然是阿莉雅的想法，但莉拉娜塔还是挺上心的，她对这份守护力量也是很感兴趣的，而且还有另外的原因……
用一句变态一点的话来说就是：她在床上的时候太可爱了！
……
一行人带着狂火狮来到了莉拉娜塔所说的塔楼前，抬起头望着比天穹塔楼差了不少的洛城塔楼。
听旁边年老的兽人介绍后，拉尔她们这才对这座塔楼有了一定的了解。
在洛城建立之前，这是建立在萨希盆地外用于观察萨希盆地内的塔楼，是以前来到这里的人类魔法师为了探明萨希盆地的情况而建立的塔楼。
后来这些魔法师都离开了，剩下的塔楼就成为了兽人们的财产，之后萨希王国建立，虎王在这里建立了洛城，作为运输萨希盆地开采矿石的主要城镇。
三年前萨希王国的王族被杀光后，洛城和萨希盆地这一片区域已经被狮人族占据了，成了争夺王权的有力手段。
“好像不能直接上去……”
塔楼的入口被封住了，拉尔只好看向了莉拉娜塔。
既然无法正面进入，只能使用特殊手段了。
莉拉娜塔心领神会，在没人注意到的时候施加了隐身魔法，随后带着众人飞上空中。
很快，众人站在了几乎摇摇欲坠的塔楼最顶层。
“这座塔楼充满了腐朽的味道，好像没有人打理，这里面的木头估计都坏了。”
落在塔楼上，鼻子最灵敏的米妮娜在空气中嗅了嗅，皱着眉并不太喜欢这个腐朽的味道。
“估计是门口封住后，任何人不准入内吧。”
阿莉雅也闻到了这个味道，不过她并不太在意，只是拿出了那根狗尾巴草。
“这么说的话，那腐朽的味道是木板的气味，那么是不是可以用类似的方法让这根狗尾巴草发出味道呢？”
白琳突然想到了什么，指着阿莉雅手中的狗尾巴草猜测着。
“……就算那样，怎么办狗尾巴草的味道洒落在城里呢？”
有一个站在最高处的条件，那么即便让狗尾巴草发出气味，也很难把气味洒落在城镇里。
最关键的是，描述上说的洒落在城镇里，究竟有没有特定的位置？只要是城镇地面就行？还是要覆盖整个城镇？
“把它烧了对下去试试？”
拉尔突然冒出来说了这么一句。
莉拉娜塔和白琳一致投来了关爱傻子的目光，让拉尔有点尴尬。
“用传送魔法让气味钻过去如何？”
米妮娜也想到了一个注意。
“不行，我的传送魔法有内置通道的，需要在里面走一会才能跨过去。”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，她的传送魔法一直都是这样，气味想要直接飘过去很困难的。
“其实……点火似乎是可行的。”
阿莉雅突然开口吸引了莉拉娜塔她们的注意。
“我记得有一次学习做饭的时候，不小心让它沾上了火苗，一下子就被点燃了。”
“可是烧了一会儿，除了冒黑烟外一点损坏都没有。”
阿莉雅摇晃着手中的狗尾巴草说明着，最后抓住了狗尾巴草的两端。
“也就是在那之后我才知道，这东西似乎不会被损坏，哪怕是这样用力折！”
说着，阿莉雅用力地折弯狗尾巴草的茎。
可是她一松开手，狗尾巴草就恢复了原样，茎上没有一点的折痕。
“咦？我记得你上次给我的时候说过这东西不怕折就是因为这点么？”
拉尔脑海里回想起了阿莉雅将狗尾巴草交给自己的时候说的话。
她当时好像说，这东西是永远不会枯萎的狗尾巴草？
“这样么，那就点燃试试看吧。”
观察了一下狗尾巴草，确认的确没有损伤后，莉拉娜塔点了点脑袋，这才赞同起拉尔刚刚的提议。
她的左手抓着狗尾巴草，右手用魔法燃起一团火焰。
突然，天色昏暗了下来，原来晴空万里的天空被密密麻麻的乌云遮蔽住。
在昏暗的光线中，可以看到那根狗尾巴草在散发微弱的光芒。
“好像……真可以？”
看着天空的变化，莉拉娜塔稍微诧异，慢慢地将狗尾巴草靠近火焰。
拉尔她们纷纷凑上来，想要看看会不会发生什么事情。
狗尾巴草与火焰触碰的一瞬间，火焰就传到了狗尾巴草上面，狗尾巴草如同干柴一般被轻易点燃。
火焰在狗尾巴草表面燃烧，却没有点燃狗尾巴草的茎，也没有因为高温让狗尾巴草迅速枯萎。
此时的狗尾巴草，仿佛变成了一把软塌塌的火把。
“嗯？”
脚下的塔楼开始轻微摇晃着，狗尾巴草上升腾起浓烈的黑烟。
明明只是一根小小的狗尾巴草而已，但是升腾起的黑烟几乎和山林大火有得一拼，猝不及防之下熏了拉尔她们一身，呛得她们直打咳嗽。
莉拉娜塔连忙将狗尾巴草丢上空中，用操控物体的魔法让其悬浮在空中，这才不会继续被浓烈的黑烟呛到。
……

[WEB] 第398章 书架解密

浓烈的黑烟在燃烧的狗尾巴草升腾而起，过于夸张地黑烟不停地升腾而起，而且速度越来越快。
“轰隆——”
大概过了半小时，随着黑烟和空中的乌云接触，乌云一下子狂躁了起来，伴随一声雷响，云层间有雷电闪烁。
而洛城内，绝大多数的兽人都发现了升腾而起的黑烟，再加上原本晴朗的天空阴云密布，不少兽人意识到似乎发生了什么大事。
“黑烟和乌云融合了，那些黑烟在上升的时候有一些变化，似乎充满了寒冷的魔力。”
“我猜测黑烟的作用是让天空降雨或者降雪。”
飞到高处观察了一会，莉拉娜塔这才回到塔楼顶层，向拉尔她们说明了自己观察到的情况。
“难道说……所谓的味道指的就黑烟造成的降雨？”
拉尔有些诧异地说道，她觉得现在的情况挺符合这个可能性的。
白琳她们也觉得拉尔的话有一点可能，毕竟不论是黑烟还是乌云都是点燃狗尾巴草的时候出现的。
“下方有人聚过来，好想要爬上塔楼搞清楚发生什么事情。”
阿莉雅往塔楼下看了一眼，发现有不少兽人来到了塔楼附近。
从下面来看的话，狗尾巴草燃烧产生的黑烟是从塔楼顶部出现的，并且引起了万里乌云的情况。
各种各样的猜测推着兽人们想要一探究竟。
不过并没有出现实力较高的魔法师或者战技使，所以他们都在慢慢地爬上来，有的闯进了被封住的塔楼大门，从塔楼内朝着顶层前进。
洛城这边现在是狮人族的地盘，所以很快也能看到贵族身份的狮人出现在下方，从附近其他兽人的态度来看，这些狮人族应该是贵族身份。
确切的说应该是统治者身份，毕竟旧王族已经消灭了，目前统治这一片区域的就是狮人族。
“？！”
莉拉娜塔突然抬起脑袋看向了空中，只见那根狗尾巴草已经停止了燃烧，并且莫名地脱离了莉拉娜塔的操控魔法，从空中笔直掉了下来。
莉拉娜塔尝试继续用操控魔法接住它，但是却发现对它根本没有作用。
莉拉娜塔抬头的动作让拉尔她们也都跟着抬头，正好看到了掉下来的狗尾巴草。
她们以为莉拉娜塔会接住它，所以就这样看着没有任何的动作。
狗尾巴草落下来，掉在了白色外表的塔楼上。
此时的狗尾巴草，已经从原本的绿色变成了偏向于秋天的金色，当它落下的一瞬间，金色的波纹以它所在的位置散开，在塔楼的表面荡过，将塔楼染成了相同的颜色。
随后，瓢泼大雨从空中落下，瞬间淋湿了整个洛城。
而变成金色的塔楼，在雨中的洛城内却是无比的显眼。
雨下得很大，所以下方的兽人很大一部分都回去躲雨了，正在爬上塔楼的兽人也有一部分因为下雨而失足掉了下去，唯有从塔楼内走的兽人们似乎安然无恙。
“塔楼里面好像有什么变化？我们进去看看么？”
看着脚下变成金色的塔楼，莉拉娜塔看向拉尔她们提议着。
拉尔看向阿莉雅，发现她将地面的狗尾巴草捡了起来。
“如果可以的话就进去看看吧，我的直觉告诉我应该是这里。”
阿莉雅回头看了一眼从塔楼内通往这最顶层的入口。
“那走吧，能够做到影响天气的程度，我对这份兽人一族的守护力量有些感兴趣了！”
莉拉娜塔对这份力量产生了好奇的心理。
于是，莉拉娜塔用魔法打开了顶层被木板封住的门，一条螺旋向下的楼梯出现在拉尔她们眼中。
莉拉娜塔率先走上去，确认了一下楼梯的稳固程度后才让拉尔她们继续跟上。
螺旋楼梯并不是通往最底层，而是实际意义上的塔楼内部最顶层。
这似乎是个图书库，一共只有两排圆弧状的书架，书架上的书籍看起来崭新如初，明明被封存在塔楼里这么久却没有沾上半点灰尘。
“只有书吗？”
拉尔四处张望了一下后有些疑惑。
“这些书籍可能有什么秘密吧？”
莉拉娜塔有些好奇地伸出手从书架上取下一本书。
“光明神传记？”
书名让莉拉娜塔诧异了一下，随后又从书架上拿出别的书籍。
“太阳神传记？月神传记？黑暗神传记？”
莉拉娜塔很快发现，这些书籍上记载的似乎都是神灵，每一本书籍记载着一个神灵。
她又接连拿了几本，发现这一个书架上的书的确都是神灵的传记，内容似乎简单的描述着神灵的诞生和一些事迹。
如果不是这个塔楼在萨希王国，莉拉娜塔都要怀疑这是圣教会那边的图书库了。
“全都是记载神灵的么？”
拉尔好奇地取下一本书，只是看到书名的时候忍不住呆了一下。
‘药水神拉尔传记……？’
拉尔记得自己的名字是自己的父亲取的，与所谓的药水神同名，这是希望拉尔未来在配置药水的道路上可以走远。
可是，药水神并不是阿伽莎派系的神灵，所以圣教会似乎没有供奉药水神，拉尔几乎没有听闻过关于药水神的传说。
想到这里，拉尔翻开了书籍。
书籍上记载，药水神是一位没有权能的神灵，配置药水的能力似乎来自于神位。
所谓神位很好理解，比如火焰之神，他的权能是控制温度升降，但他坐上了火焰之神的神位，所以他对外表现的能力只有提高温度，而没有降低温度，因为神位就是神灵所处的职称。
配置药水的神位是创世神洛索给予的，他将一部分仿佛传授给别的生物，这才形成了大陆今天的药水学。
不过这位药水神似乎性格比较孤僻，从来不和任何神灵结伴，因此也自然没有加入以阿伽莎为首的神灵派系。
“拉尔，有新发现！”
不等拉尔继续阅读下去，旁边的阿莉雅打断了拉尔的阅读，指着另一排书架喊道。
拉尔这才移开目光，看向了另外的一排书架。
左边书架里的书都是神灵传记，而右边的书就不一样了，虽然的确是书，但却不能被触碰。
书架上有一个没有书的空位，每次白琳将手伸过去打算拿起一本书的时候，这本书就会瞬移到那个空位上，导致白琳的手抓空。
她尝试用操控物体的魔法，但是没有一点作用，根本无法撼动上面的书籍。
米妮娜也在旁边，她试图以最快的速度伸出手，但也是抓了个空，白琳那边的空位来到了她的手抓的方法。
“这是怎么回事？”
拉尔她们放下书籍疑惑地凑近了过去。
“不清楚……好像想要抓的书都会瞬移到这个空位的位置。”
白琳摇了摇脑袋，指着空位说明着。
因为书籍会瞬移到空位的原因，白琳没有办法碰到书架上的书籍。
“会瞬移么……那么这样如何！”
莉拉娜塔思索了一下，同时伸出了两只手抓向两本不同的书。
书架上似乎荡漾了一下，莉拉娜塔的双手直接穿过了书籍。
“嗯？！”
猛然发现哪里不对劲，莉拉娜塔想要把手收回来，却发现双手已经卡在了她想抓的两本书籍里，而书籍似乎和书架融为一体，她怎么用力都没办法把手拉回来。
“可恶！区区一个破书架！”
莉拉娜塔恼怒地释放出魔力，在空气中化作黑暗锋刃。
只是黑暗锋刃刚出现，就突然消失不见了，莉拉娜塔身上因为释放出魔力而显现的惊人威势也突兀的消失不见。
“这、这东西竟然还限制了我的魔力？”
发现魔力无法继续动用，莉拉娜塔这才有些慌张，但是双手已经卡在书籍里没法取出来。
“冷静一点娜塔。”
白琳抓住了莉拉娜塔的手臂，阻止莉拉娜塔奋力想要抽回手的动作。
“看样子这东西要用规则来，应该算是一次解密游戏，一次只能抓一本书，作弊的话会受到惩罚。”
见到莉拉娜塔双手被困，拉尔走到书架上一边观察着书架上的书一边猜测着。
“也就是说，只有解开这个书架才能见到真正的守护力量么？”
阿莉雅好奇地询问着，对于莉拉娜塔的情况她是一点都不在意。
“有可能。”
“从书脊上的字来看，这本书的名字叫做阿伽莎，而且一共有上册和下册。”
“而如果我没记错的话，阿伽莎同时是太阳神和光明神。”
“所以有没有这样的可能……就是利用瞬移的机制，让这个书架的每本书的名字都对应那个书架的神灵传记？”
拉尔观察着书籍上的名字，指着另一个书架这样猜测着。
“有可能。”
白琳思索了一下，认同了拉尔的猜测。
“总之你们先试试啦，把我救出去再说啊……”
双手被困在书籍里的莉拉娜塔郁闷地喊着。
“好，那么我们分工合作，阿莉雅你去那个书架，从最右下角一直往左报名，不知道的神灵就翻开书看一眼。”
拉尔点头，然后开始分配任务。
“小白你在这个书架最右下角这样。”
拉尔蹲在了困住莉拉娜塔的书架最右下角，伸出手抓向了最右下角的书籍，使空位来到了这里。
“米妮娜你负责按照阿莉雅报的名字找书籍，找到了就伸手抓一下，让它瞬移到这里来，之后小白你就在后面的一个位置抓一下，让空位回来。”
“这样配合的话就可以很快让这边书架的书对上那边的书架了。”
拉尔简单明了地将所有任务分配下去。
“另外要注意别碰娜塔手上的书，我估计书瞬移的时候会把她撕成两半。”
最后拉尔指着困住莉拉娜塔双手的两本书。
“拉尔你别吓我……”
莉拉娜塔有一点慌，上次复活后她还没空将心脏重新取出，如果被撕成两半可就活不成了。
“总之你们三配合好一些，出事了喊我一下，狮子你就负责和我找找看这个地方还有没有别的东西。”
拉尔没有和莉拉娜塔说话，拍了拍旁边狂火狮的脑袋后说道。
……

[WEB] 第399章 空位的书籍

拉尔将每个人的任务吩咐下去，由阿莉雅负责报每个位置的神灵传记内每个神灵的名字，而后由白琳和米妮娜合作将这一个书架对应的书调整到指定位置。
除了这三个配合转移书籍步骤外，拉尔没有想出其它配合一起转移书籍的方法，所以她自己只好带着狂火狮在这个地方搜寻着是否隐藏有其它的东西。
找了一会没有任何发现后，拉尔只好跑去帮米妮娜一起寻找印有阿莉雅所念名字的书籍。
这算是里面最麻烦的一个步骤，因为阿莉雅只需要从书架的最右下角向左按照顺序念出书名，白琳则是按照顺序让空位到指定的位置。
唯有米妮娜在听到名字后需要一本一本慢慢找，找到后才能让其瞬移到空位，这个时候阿莉雅她们自然是需要等着的。
有了拉尔帮忙，两人左右分工让书籍被瞬移到指定位置的速度大大增快。
“呃……拉尔？”
就在这个时候，阿莉雅那边突然喊了一下拉尔的名字。
“怎么了？”
刚找到阿莉雅上一本念出名字的书籍，拉尔疑惑地看向了站在另一个书架前的阿莉雅。
这两个书架上一共有三百多本厚如桌腿的书籍，分为上中下三列排放，此时阿莉雅已经念到了中间一列的书籍，这才不用俯下身或者蹲下腰。
“这里分别有太阳神和光明神的传记，我记得这两个神名指的都是同一位神灵吧？”
阿莉雅双手各拿着一本书向拉尔这边询问着。
兽人虽然不信奉圣教会，但阿莉雅自幼在人类的国度长大，圣教会的神话传说自然也听过不少。
“这样么……我记得这边书名为阿伽莎的书籍也是分为上册和下册。”
拉尔按照记忆中的位置，找到了标着‘阿伽莎’这个名字的两本书，不过她没有冒然伸手去碰这两本书。
“你们谁能想到上册对应的是光明神还是太阳神？”
拉尔自己有些犹豫不决，只好向其他人征求意见。
“光明神！一定是光明神！”
双手还被卡在书里的莉拉娜塔连忙开口大喊着。
“为什么？”
“因为阿伽莎被创世神创造之初的神位就是光明，之后以祂的肝脏创造了苍月神和天月神后，才分别被赋予了太阳星、苍月、天月的神位！”
“从身份上来说，光明神阿伽莎是两个月神的父亲，而太阳神阿伽莎是两个月神的兄长，所以光明神位肯定排在前！”
面对拉尔的疑惑，莉拉娜塔快速地讲解了一番。
“你咋这么清楚……”
“毕竟是我们暗议会的死对头，研究清楚一点有啥问题吗，圣教会登记在册的神灵我基本都研究过。”
虽然双手被困略显狼狈，但莉拉娜塔还是自豪地仰起了脑袋。
“好吧……阿莉雅，顺序分别是什么？”
“哦，先是太阳神，然后是光明神。”
阿莉雅那边应了一声，将两本书原本的摆放顺序说了出来。
拉尔点了点脑袋，先伸手抓向了‘阿伽莎下册’，让其瞬移到空位。
随后等候白琳那边把相邻的书瞬移空位这里后，拉尔这才将‘阿伽莎上册’瞬移过去。
“喂喂喂！小白小心一点啊！别碰我我手的书啊！”
随着进度的前进，白琳已经逐渐靠近了莉拉娜塔的手。
想起拉尔说过书籍瞬移走可能会扯断自己的手或者撕裂自己，这让莉拉娜塔的内心慌得一批。
“……”
白琳回头看了她一眼，然后转向了旁边的拉尔。
“拉尔，这边的书不能继续拿了怎么办？”
白琳指着莉拉娜塔的手向拉尔喊着。
“嗯，这个嘛……”
注意到这个问题后，拉尔不得不思索了一下。
为了避免莉拉娜塔真的被撕裂或者扯断手，这两本书籍毫无疑问是不能乱动的。
但如果不动这两本书籍，最后必然会有四本书的位置和另一个书架对不上……
“要不把她的手砍了吧，有治疗魔法的话应该不会有生命危险。”
阿莉雅偷偷凑了过来，一本正经地说出自己的提议。
“走开啊！我才不要！拉尔快点想办法！”
莉拉娜塔连忙摇着脑袋向拉尔求助着。
如果早知道这书架这么危险，她绝对不会这么冒失地凑上来，老后悔了现在。
“暂时没什么办法了，只能等最后在试试了。”
“阿莉雅你待会把这两个位置的书倒过来放进书架，这样后面好分辨位置。”
“后面又出现找不到的书籍也用同样的做法，剩下四本书最后再来想法子。”
拉尔自然没有赞同阿莉雅的提议，而是只能暂时放弃这四本受到影响的书。
“好的。”
阿莉雅只好点头返回了那个书架，将等同于需要到莉拉娜塔现在右手处的书籍倒过来放进书架。
白琳那边也理解了拉尔的意识，从莉拉娜塔被迫伸向前的手臂下方钻过，站在了莉拉娜塔胸口前的位置，伸出手抓向莉拉娜塔右手那本书籍往左一格的书。
同时，白琳的另一只手推开了莉拉娜塔凑过来的脑门。
“呜呜，现在也只有小白能让我感到安心了。”
莉拉娜塔尽量地想要抱住站在自己面前的白琳，脑袋拼命地想要凑过去蹭白琳，不过被白琳面无表情地推开了。
两个书架的书籍同步在飞快的进行着，而此时的洛城已经下了一个多小时的大雨，攀爬塔楼的兽人基本都摔下去了。
而塔楼内顺着楼梯走上去的兽人，也被困在了没有楼梯而且四面光滑无法攀爬的位置。
可以说，如果不使用飞行的话，似乎没人能抵达塔楼的最顶层。
得知这一消息后，原本观察情况的狮人族从宅院里牵出了一头成年的狮鹫。
这玩意是大陆上最普遍的飞行坐骑，不过却不是一般人可以饲养得起的，其在萨希王国有不少栖息地，所以兽人贵族们通常都会饲养一两头狮鹫。
狮鹫载着那个狮人族飞向了高空，朝着塔楼顶层飞了过去。
……
阿莉雅那边将因为莉拉娜塔卡住手而无法正确调整位置的四本书籍都倒了过来。
可是随着她继续报出神灵的名字，拉尔和米妮娜那边却诧异地发现又出现了一本找不到的书。
因为已经有两百多本书归位的原因，剩下的书籍数量不多，很容易就查清，但里面的确没有阿莉雅所报的神名。
“怎么回事……”
拉尔皱着眉，前前后后搜寻了一番，的确没找到阿莉雅所念名称的书籍。
“拉尔啊……”
就在这个时候，旁边的莉拉娜塔喊了拉尔一声。
“这边书架有个空位，所以注定比那边少一本书不是很正常吗？”
因为被困住实在没事做的莉拉娜塔思维倒是清晰了起来，一下子说明了拉尔没有想到的情况。
“这样么……”
“那阿莉雅你继续念，空出来的书先不管。”
“啊，好的！”
阿莉雅继续念出接下来那些书籍上神灵的名字。
三百多本书，除去阿伽莎这种多神位的神灵，总共也有三百位神灵，比圣教会信奉的神灵数量多了不止一倍，而且很多都是阿莉雅没听说过的名字，时间一久她就感觉实在乏味。
她只想早点念完所有书籍的神名。
继续进行下去，很快书架上最后位置的空位由前面没有调整位置的书籍填补上。
现在，这边这个书架的情况有四本书籍位置没调整，并且有一个空位。
拉尔犹豫了一下，看着那两本本应该放在莉拉娜塔双手位置的书籍。
思考了一下，拉尔突然想到了一个注意。
“阿莉雅，你把最开始的两本书分别和这两个位置的书籍交换！”
拉尔说着走向了阿莉雅那边的书架。
既然书籍会瞬移的书架剩下的书籍不能乱动了，那么干脆来阿莉雅这边的书架手动调整书籍的位置了。
因为这五本出问题的书籍被阿莉雅倒过来的，所以拉尔的话让阿莉雅很快完成了书籍的呼唤。
最后剩下三本位置仍然不确定的神灵。
剩下的书籍分别是‘乐理神传记’、‘大地之神传记’、‘药水神拉尔传记’。
其中两本应该对应莉拉娜塔双手的位置，另外一本则是对应那个空位。
但莉拉娜塔双手卡在书籍内，也挡住了书籍名字，所以无法确认应该如何摆放。
拉尔思索了一下，将乐理神传记和大地之神传记分别摆放在莉拉娜塔左右手的位置，留下药水神拉尔传记放在空位。
因为拉尔发现，这本药水神的传记，似乎是唯一一本书名上标注了神名的书籍，或许有特殊的地方。
在拉尔调整好书籍的位置后，后方突然响起了动静。
却不是书架上的书完成摆放后导致的，而是有一个狮人从那螺旋的楼梯上慢慢走了下来。
“哦？竟然混进了几个小妞，看样子是你们打开了洛城塔楼的秘密啊。”
缓缓走下来的狮人饶有兴致地看着拉尔她们。
他隐约听闻过塔楼似乎藏着什么东西，没想到今天却发现竟然是真的。
“这里的东西全部是狮人族的财产，我劝你们统统手抱头投降，如此的话说不定我可以饶你们一命。”
这个狮人族显然对自己的实力很有信心。
毕竟他是管控洛城这边的狮人贵族，在这一片区域的确很少有人魔力水平可以和他匹敌。
“狮人族？如果我没记错的话，洛城是归于萨希王国王室所有吧？”
阿莉雅皱着眉朝着那个狮人反问着。
“王室？都死光了还能叫王室么？”
“咦？！你不是……”
狮人理所当然地说着，但是看着阿莉雅的模样时愣了一下。
在没有外人的情况，阿莉雅都会脱下黑袍，这样行动起来舒服一点，所以她原本的外貌自然被这个狮人看清楚了，一下子认出了她。
“你不是继任旧王室的阿莉雅女王陛下么？”
“看样子您是偷偷跑出来的啊，太好了！”
“如果把你抓回去交给族长的话，他一定会奖赏我的！”
用兴奋的语气说着，这个狮人双眼冒光的看着阿莉雅，盯得阿莉雅浑身不自在，只好往拉尔身后靠过去。
这个狮人口中的族长，毫无疑问是控制了阿莉雅的加菲尔德公爵。
……

[WEB] 第400章 解密成功？

“呸！你这个没长齐毛的小狗不要自以为是啊！她现在可是我的人，你敢动一下试试！”
莉拉娜塔扭过头朝着狮人的方向骂骂咧咧的喊着。
“哼，不过是个被陷阱困住的傻女人而已。”
狮人看了莉拉娜塔的方向一眼，一下子看出了莉拉娜塔现在的处境。
看出莉拉娜塔被困的狮人不屑地哼了一声，他觉得对方短时间内估计没法从陷阱里逃脱，所以根本不需要理会。
“你说谁是傻女人！可恶的傻狗！当初就该把你给宰了！”
莉拉娜塔恼怒地喊着，奋力地想要把双手给抽出来。
这个狮人在当初亡灵天军入侵萨希王国的时候并没有见过莉拉娜塔，所以认不得她，也不会产生恐惧的心理。
在他看来，在场似乎都是一些弱小的女性而已，在他感知中魔力最强的也只有那个犬人族的少女，也就是米妮娜。
但米妮娜的魔力水平还不足以让他畏惧。
“冷静。”
白琳按住了想要挣脱的莉拉娜塔，避免对方把自己暂时失去魔力保护的身体折腾坏了。
“你是狮人族派遣来管理洛城的贵族么？我以女王的名义要求你报上姓名！”
躲在拉尔身后，阿莉雅缓了一会才鼓起勇气。
由于一直被加菲尔德公爵控制的原因，她除了怨恨之外，内心对狮人族也带有一定的恐惧。
“我的姓名么？既然女王陛下想知道那我就告诉你吧。”
“我是狮人族炎狮系的加菲尔德·罗克，洛城和萨希盆地目前的管理者，魔力水平是第七阶层。”
说着，这位狮人身后燃起了由魔力组成的烈火。
所以炎狮系，其实就是狮人族的一个分支，生来就拥有很高的火焰魔力天赋。
因为这个血统上的优势，如果把狮人族这个族群当做一个国家的话，那么炎狮系就是这个国家的王室。
罗克的实力虽然和加菲尔德公爵都是第七阶层，但对方毕竟才是继承了公爵之位，所以地位比他高不少。
第七阶层的魔力水平，怎么说也是目前萨希王国的顶尖力量了，罗克不觉得眼前这几个发现了塔楼秘密的女人可以威胁到自己。
“哼，看样子你还不知道加菲尔德公爵已经死了吧？”
半个身子躲在拉尔背后，想起加菲尔德公爵死了的事情，原本胆怯的阿莉雅逐渐有了底气。
“女王陛下你在胡说什么，族长大人岂会无缘无故死亡。”
罗克并没有被阿莉雅的话影响到。
“不信算了，拉尔交给你了。”
阿莉雅在拉尔耳边说了一声。
虽然还不知道具体情况，但她知道拉尔现在有很厉害的冰属性魔法，上次贯穿加菲尔德公爵身体的冰锥就是拉尔的魔法。
“嗯。”
拉尔应了一声，对罗克没有任何好感的她按着阿莉雅的意愿抬起了右手。
罗克那边有些疑惑，她能感觉到拉尔的魔力非常弱小，比阿莉雅还要弱小。
这让他对拉尔的动作感到疑惑。
下一刻，罗克身旁的温度骤降，空气中的魔力凝结。
咔——
罗克背后的火焰在一瞬间熄灭，他还没有做出其它的动作，只来得及瞪大眼睛。
这也导致被冰封在冰块里的他保持着瞪大眼睛的姿势。
“饿……好像太用力了……”
拉尔有些尴尬，她本来只是想限制罗克的行动而已，但她的掌控能力精准度实在不过关。
“好厉害啊拉尔，这样惊人的魔法你都能轻易做到么，好羡慕……你可以教我么？”
看到罗克瞬间被冰封，阿莉雅立马挽住了拉尔的手，语气羡慕的说一句后又向拉尔请求着。
她也是修炼冰属性魔力的，也经常使用冰属性魔法战斗，所以看到拉尔如此悄无声息又威力巨大的魔法让她羡慕不已。
这三年的时间她的魔力都被封印了，所以她的魔力水平还是和三年前一样，没有半点进步。
“莉雅小妹妹！拉尔还不会教人的，不过姐姐我也会冰魔法，如果你想学的话可以来找我的！”
看到罗克被冰封，莉拉娜塔那边已经冷静下来，不过听到阿莉雅的话后还是忍不住朝她这边喊着。
至于‘莉雅’这个称呼，因为和她对奥蒂莉亚的称呼相近，所以她故意这么叫的，既显得跟阿莉雅亲近，又能占远在亚伦帝国王都那边奥蒂莉亚的便宜。
“……教教我吧～”
阿莉雅无视了莉拉娜塔，只是一直请求着拉尔。
拉尔想要拒绝又感觉不妥，只好先暂时答应打算拖过去。
“好了，下次有空教你，我们先把剩下的书籍对准吧。”
“看样子这最后两本书的位置还是反了，先对换过来吧。”
拉尔赶忙将注意力转回书架上。
之前最后调整位置的书架放下后没有任何变化，那么可能有两个原因，一是位置错误，二是调整这一个书架的书籍位置是不行的。
如果是第二个可能的话就比较麻烦，但拉尔觉得还是先验证下第一个可能。
这么想着，拉尔将《乐理神传记》和《大地之神传记》调整了位置。
“啊呀！”
莉拉娜塔那边突然传来了一声惊呼。
拉尔她们看过去的时候，莉拉娜塔整个人都钻进了书架内，一个椭圆圈出现在书架前方，从外面看似乎连通其它地方。
“别慌，她好像没事。”
离得近的白琳立马往椭圆圈里瞅了一眼，发现莉拉娜塔安全地趴在椭圆圈连通的地方后向拉尔她们说明了一声。
这个时候拉尔她们已经赶了过来，看向了椭圆圈内。
只是不等她们看清什么，椭圆圈突然扩大，将拉尔她们全部都装进去。
反应过来的时候，拉尔她们已经来到了一处青草翠绿花朵芬芳的花园内。
在前方有一个白色的阶梯，通向了高处，却看不清通向何处。
而这个花园内似乎没有任何的出口，四周都是白色的墙壁包围着。
“呜……原来一开始书架就通向这个地方啊，拉尔你的猜测好像是错的，那玩意不是解密哦。”
莉拉娜塔从草地上爬起来，郁闷地向拉尔说着。
“……”
拉尔的表情一僵，随后翻了个白眼。
“是你自己没发现还能往里面进去的吧？”
“咳咳，是啦，都怪我……”
莉拉娜塔将眼神撇向别处，不过她心虚的事情其实并不是拉尔的话。
这个时候白琳她们已经将四周观察了一遍，最后注意力落在了最前面的阶梯上。
“话说都进来了为什么我还不能用魔力啊？”
莉拉娜塔看着自己的双手，对于无法使用魔力这一点她还是十分郁闷。
比起战技使失去魔力后还是强壮如同兽人的身体，她们魔法师只要失去魔力就和普通人差不多。
“魔力……”
莉拉娜塔的话让白琳愣了一下，连忙尝试着使用体内的魔力。
然而情况和莉拉娜塔一样，魔力无法使用了。
“看样子是这个地方会限制我们的魔力，刚刚娜塔不能用魔力不是因为陷阱，而是手伸进来了。”
白琳将自己的想法说了出来，此时阿莉雅和米妮娜她们也都尝试了一遍。
体内的魔力并没有消失，但是完全不听使唤。
“可是……为什么我可以用？”
这个时候，拉尔双手抓着一把冰块凝聚的棒槌，有些疑惑不解地说道。
在场的人都无法使用魔力，包括一直跟在米妮娜屁股后面的狂火狮，可唯独拉尔可以正常使用。
“或许是因为……你用的并不是魔力，而是来自神格的……神力？”
白琳想了想，说出了这么一个可能。
除了神格提供的神力，拉尔体内的确有自己的魔力，但那份魔力实在太微弱了，而拉尔又经常使用压制魔力的萝莉化药水，所以对这魔力一点感觉都没有。
“阿莉雅，你们兽人的守护力量知道些什么吗？这样的手笔感觉不会神灵吧？难道是兽人信奉的神灵？”
发现只有拉尔的神力不被限制后莉拉娜塔忍不住凑到阿莉雅那边询问着。
“不知道，兽人信奉的神灵似乎只有食物之神和兽神。”
阿莉雅朝着拉尔的另一边躲，尽量拿拉尔将自己和阿莉雅隔开，这才回答了莉拉娜塔的问题。
在以前穷苦的兽人们看来，食物是最重要的，而他们与动物沟通的能力是神灵赐予的，所以当时的兽人便信奉了这两位神灵。
至于其它事情，还不足以击垮天生健壮且繁衍能力不比人类差的兽人，所以兽人们基本不会信奉其它神灵。
“总之好像要走上去才能知道这里的情况，要不我们上去看看？”
拉尔抬头看向了那不知通往多高通往何处的白色阶梯。
“不是吧，可是现在魔力用不了没法飞，难道要一步一步走上去？我记得拉尔你不会飞行更不会带人飞吧？”
看着那仿佛通往天际的阶梯，莉拉娜塔有些抗拒地摇了摇脑袋。
当了几千年魔女，她实在没想到自己竟然需要去一步一步爬楼梯，简直侮辱了她的魔法。
“没办法的，这是唯一的道路，我们进来的通道已经消失了。”
拉尔回头指着原本椭圆圈应该存在的位置。
“好吧，不过……”
莉拉娜塔点了点脑袋，突然朝着旁边跑过去。
不等狂火狮反应过来，莉拉娜塔已经灵活地爬到了狂火狮的背上。
“不如让它驮我们上去吧！”
坐在狂火狮背上的莉拉娜塔拍了拍它的脑门提议着。
“……你当个人吧。”
“不，我是魔女。”
……

[WEB] 第401章 创世神

然而，莉拉娜塔的提议并没有取得米妮娜的同意，她可不想看着自己的坐骑累死。
于是最后，莉拉娜塔在拉尔和米妮娜的携手下，从狂火狮背上抬了下来。
莉拉娜塔百般不愿地被白琳拉着，跟在拉尔她们身后一起踏上了那通往前方天空似的阶梯。
只是刚踏上阶梯，一阵剧烈的震动就传来。
随后，拉尔她们惊讶的发现，脚下的阶梯竟然在自己往前进，而且速度非常快，但站在上面的她们并没有感觉到不舍。
回头看一眼，原本那花园的位置在眼中快速地缩小，不一会儿便看不清了。
“喔，原来会自己动啊！”
原本一脸不情愿的莉拉娜塔一下子又精神了过来，凑到阶梯的边缘看向了下方。
离开了原本花园的位置后，下方便不再是陆地，而是无边无际的海洋，即便她们现在应该处在高空中，也没能在这片海洋上看到任何陆地。
“我们来到了海面上？”
莉拉娜塔有些疑惑。
“海面？我们这么高还看不见纳克盖亚大陆么？”
拉尔她们也靠近过来看向了下方的海洋，阿莉雅有一点疑惑地询问着。
“嗯……因为大海太大了吧，听说纳克盖亚大陆只是飘浮在水球上面而已。”
莉拉娜塔稍微有一点不太确定的解释着，主要她自己不太记得了。
就在这个时候，阶梯上的众人突然闯进了云层中，云雾瞬间遮挡住所有人的视野。
“……”
待视野恢复过来，拉尔才回头看了一眼因为慌张搂住自己手臂的阿莉雅。
“这个地方……”
莉拉娜塔的声音让拉尔转移了注意力，这才发现她们已经来到了阶梯的尽头。
此时，她们站在云层上。
云层上有一座外表纯白色的建筑立在拉尔她们前方，看似一座庄严的神殿。
“进去看看。”
白琳说着，率先朝神殿内走去，拉尔她们只好连忙跟上她。
神殿内比较空旷，走进神殿第一时间注意的就是三张由透明晶石打造的宝座。
三张座位从左到右分别刻着‘纳克’、‘洛索’、‘盖亚’三个名字。
这三个名字所用的文字拉尔她们没见过，但却莫名能够看懂。
“这里……难道是神灵的神殿？上面刻的是神灵的名字？”
莉拉娜塔有些疑惑，因为之前卡在书架上，她不敢冒然上前观察情况。
“洛索……纳克盖亚……？”
拉尔低声念叨这几个名字，她大概想到了什么。
而在拉尔念出这三个名字的时候，那三个座位后面刻着的字绽放出了光芒。
左右两个座位上的光芒很快暗淡下去，唯有中间的光芒亮着。
光芒的出现吸引了所有人的注意力，这也导致没有人留意到跟在米妮娜后面的狂火狮突然匍匐在地，不敢起身也不敢抬头。
在拉尔她们疑惑之中，那座位上的光芒修炼变化，在座位上构筑成一个男人的模样。
“三个人类两个兽人一头魔兽，但却一个精灵都没有，可恶啊……你们是在挑衅我么？”
在那男人出现时，他皱着眉看着神座下方的拉尔她们。
“你是……洛索？”
看到对方的模样，拉尔愣了一下后，忍不住开口询问着。
“咦？原来是拉尔小姑娘啊，你怎么在这里？卡尔纳没在吗？”
名为洛索的男人听到拉尔的话后才猛然认出了她，忍不住向她询问着。
“额，没有……自从离开岛屿后就再也没见过她了，不过原因你也知道的。”
拉尔摇了摇脑袋，至于最后一句话的意思，是因为拉尔记得那个在海上抓走卡尔纳的人鱼说过，她拜托洛索寻找卡尔纳的踪迹。
“哈哈哈，那看样子应该有她好受的！”
洛索知晓那头人鱼的怨念，所以能够猜测到卡尔纳的遭遇，这让他开心地在王座上大笑起来。
“拉尔，他是谁啊？”
莉拉娜塔她们听着拉尔和洛索的对话，忍不住趁着洛索大笑的时候凑到拉尔身边询问着。
“他是创世神洛索，洛索金币、纳克盖亚银币的那个洛索。”
拉尔之前从卡尔纳那边知道过洛索的身份，将其告知莉拉娜塔她们，并且提议提到金币、银币这两种货币的全称。
这两种货币可是大陆通用货币，再往下的‘铜币’才是各个国家自己发行的，比如流传最广的‘亚伦铜币’。
“创世神？！”
包括莉拉娜塔在内，听到拉尔话的所有人都发出了惊呼声。
她们本来只是以为这里是兽人信奉的神灵所住的神殿，却万万没想到竟然是创世神的神殿。
创世神不是圣教会登记的神灵，因为连阿伽莎都只是祂们的子嗣，所以在神话记载中提到祂们时也没有注上神的真名。
所以包括莉拉娜塔这个研究过圣教会那些神话记载的人，也不知道‘洛索’这个名字是创世神的名字。
“喂，你们几个人类和兽人，一惊一乍的干什么呢？说起来你们是怎么来到这里的？要不是感觉神殿被神力启动我也不会赶过来了。”
洛索的声音让莉拉娜塔她们从震惊之中清醒过来，看向洛索那边显得有些拘谨。
即便是莉拉娜塔也如此，她感觉就算是感官之主乌乐估计也比不上创世神，毕竟感官之主乌乐的战斗力实际上和太阳神阿伽莎几乎扯平。
“尊敬的创世神大人，我们原本是来寻找兽人一族的守护力量，为了抵抗即将到来的魔族入侵，结果不小心闯入了您的神殿。”
阿莉雅那边连忙恭敬地向洛索解释清楚情况。
“哦，那是你们搞错了，大猫留的东西不在塔楼最顶层，而在塔楼中间的位置。”
洛索点了点脑袋说明着。
“呃……大猫？”
阿莉雅有点懵，其他人也有点疑惑。
“你们不知道么？兽神就是隔壁这家伙养的小猫咪哦，后来拥有了神位才被称为兽神的。”
洛索伸出手拍了拍旁边的神座。
“……”
阿莉雅和米妮娜的心情有些复杂，她们都是兽人，自然不希望有人侮辱兽人一族的神灵。
不过，眼前这个人是创世神，那么也就是兽神的父神。
“我有问题想要问一下，旁边这两个位置是其他创世神的位置么？”
拉尔在这个时候忍不住向洛索询问着。
因为与洛索一起生活过一段时间，所以拉尔不会向阿莉雅她们那么拘谨。
“是哦，你们所说的创世神一共有三位，我是创造精灵族的神灵。”
“而他是创造兽人、人鱼等类人种族的神灵，他叫做纳克。”
洛索指着旁边的神座，随后又朝向了另一边。
“她是创造了魔兽一族的神灵，大地之母盖亚。”
“大地之神？”
“不是，大地之神只是神位拥有者，掌控一定大地的权能而已，盖亚她则是大地本身，当然不是指纳克盖亚大陆。”
洛索与拉尔也算熟识，对于拉尔询问的话他都详细地说明着。
“不是纳克盖亚大陆？那是哪里的大地？”
拉尔有些疑惑。
“诸神如今所在的地方，盖亚就是从那里来到纳克盖亚大陆的。”
洛索抬了右手，他的面前出现了一副清晰地虚影。
虚影是一颗圆球，上面有蓝色类似水的颜色占据大部分，其余则是类似土壤和植物的颜色。
“这是什么？”
拉尔疑惑地看着这颗蔚蓝色的圆球，后面的莉拉娜塔她们也都好奇地看着。
“这个叫做星球。”
“事实上纳克盖亚大陆也是在这样一个类似的星球上，这些蓝色的就是海洋。”
洛索指着星球上蓝色的部位。
“而这些就是陆地。”
“纳克盖亚大陆，名字用的分别是纳克和盖亚两个人的名字。”
“不过嘛，它所在的这颗星球，名字叫做洛索星。”
说着，洛索前方那颗星球变幻了一下，变成了另外的模样。
虽然因为是球面看起来有些弯曲，但是纳克盖亚大陆那醒目的鱼形状还是一下子被认出来了。
“这是纳克盖亚大陆……竟然真的是颗球么……”
拉尔指着纳克盖亚大陆，脑海里想起了莉拉娜塔之前说过的‘水球’。
“好了，你们还有别的事情么，如果没有的话我还挺忙的。”
将洛索星的虚影消去，洛索站起来伸了个懒腰后说道。
“没了……”
拉尔摇了摇脑袋，这次她们可不是特意来到这里的，只是意外进入而已，她们的目的是兽人一族的守护力量。
“那我送你们出去吧。”
洛索说着，抬起的手上凝聚出一个漩涡，从漩涡中心隐约可以看到塔楼内的画面。
“等一下！”
拉尔后面的阿莉雅突然走上前，这才洛索打算将手中的漩涡展开的动作停止。
“这位小猫咪还有什么事情么？”
洛索看向了阿莉雅。
“我想问下您知道魔族入侵的事情么？如果知晓的话，我想恳求您帮助我们对抗入侵的魔族，它们并不是纳克盖亚大陆的生命。”
阿莉雅恭敬地向洛索恳求着。
她并不是清晰的知晓乌乐的强大，而是清晰的知晓魔族入侵会引发的灾难，她希望能遏止这个灾难。
“魔族入侵啊……”
“我当然知道了。”
洛索肯定地点着脑袋。
他虽然很少离开那个岛屿，但并不代表他会不清楚纳克盖亚大陆的情况，他可是一位货真价实的神灵。
“不过那与我并没有太大的关系。”
“上一次魔族入侵的时候，大陆上还有诸神存在，他们于我来说如同是我的子女。”
“但我仍然没有插手，导致了数位神灵的陨落。”
“现在，也不会有什么例外。”
……

[WEB] 第402章 塔楼内

拒绝之后，洛索便将手中的漩涡推向了拉尔她们，较为柔和的牵引力量她们拉了进去。
回过神来，她们已经回到了那两个书架中间的位置。
两个书架还是原本的模样，因为拉尔她们的调整，书架上对应神灵的书籍基本都在对应的位置。
拉尔对着那个一开始卡住莉拉娜塔的书架伸出手尝试了一下，发现书籍已经不会瞬移走了，她成功地拿起了书架上的书。
“看样子两边书架的书对上后的确触发了什么……”
这个书架的书突然可以被触碰，这让拉尔觉得应该触发了什么。
但除了刚刚传送到创世神神殿的椭圆圈之外，拉尔并没有在这里发现任何异常。
“刚刚那个创世神说兽神留下的东西在塔楼内，但是不在塔楼顶层，拉尔我们还是先下去看看吧……”
阿莉雅扯了扯拉尔的衣服，让想要翻开书的拉尔动作停顿了一下。
“好吧，先去找到兽人的守护力量再回来看看这些书。”
拉尔点头，将书籍放回了原本的位置。
站在螺旋楼梯前的罗克在冰块之中早已失去了生命，所以莉拉娜塔直接用魔法把他连同冰块一起粉碎。
刚刚她就对这个兽人很不爽了，但碍于魔力被压制而且双手被困所以没什么办法。
莉拉娜塔的黑暗魔法轻易将整个冰块粉碎无比微小的颗粒，连同着罗克的尸体。
之后拉尔她们才走上了螺旋楼梯，离开了这个房间。
重新回到塔楼顶层时，她们发现塔楼已经不是金色了，它变回了原本的颜色，狗尾巴草带来的变化似乎消失了。
而空中落下的大雨也已经停了，乌云早已散去。
……
三年半前，魔法展结束后，天穹学院的学生阿伦璐跟随自己的父亲从亚伦帝国王都回到了萨希王国。
不巧的是，刚回国便遇到了亡灵天军入侵萨希王国的事情，为了避难父亲带着她一路逃到了洛城。
阿伦璐的父亲是一位大商人，在洛城买了一座宅院后，父女便住在了洛城。
亡灵天军战败后，萨希王国百废待兴，阿伦璐的父亲觉得这是一个不错的商机，所以断绝了回亚伦帝国的想法，打算暂时在洛城经商。
阿伦璐的劝说无效，只好继续留在洛城，因为懂得些许魔法的原因，她开了启蒙魔法班为洛城的小孩讲解魔法，并寻找拥有魔法天赋的兽人。
拥有魔法天赋的兽人远远比拥有战技天赋的兽人稀少，而阿伦璐也曾是因为类似的启蒙魔法班才知晓自己拥有魔法天赋。
而且，在兽人的国度里，就不会像人类帝国那样，有很多人嫌弃她是兽人，所以她很有兴致。
这一天，她出门买一些讲课需要用到的小物品时，原本晴空万里的天空突然被乌云遮蔽。
她抬头的时候恰好看到了那座旧塔楼上面出现了浓郁的黑烟，并且源源不断地升向空中。
她有些好奇地跟在其他兽人后面跑到塔楼那里围观。
这个时候，她听到了旁边的兽人讲起了关于这座塔楼的传说，据说萨希王国开创者，那位伟大的虎王就是从这座塔楼领悟了绝强的魔力突破到第九阶层。
还有的说，在虎王突破第九阶层之前，也有兽人看到了黑烟冲天而起的情况。
这些传说勾起了她身为猫人族强烈的好奇心，虽然她在天穹学院学习魔法，但她的年龄其实也才十七岁而已，而且外表看起来甚至更小。
三年来，她的魔力有不小的进步，已经来到了第三阶层，虽然不是很强，但在好奇心的驱使下，阿伦璐还是跟着其他兽人一起闯进了塔楼。
在外面攀爬肯定有危险，而且好东西说不定都在塔楼内，所以她跟在打破了塔楼大门的兽人们一起走进了塔楼，顺着塔楼内螺旋而上的楼梯爬上去。
不过兽人的数量明显太多了，年久失修的塔楼支撑不住那么多人，很快就有一节楼梯断裂掉了下去，这让后面的兽人无法继续向上。
阿伦璐算是比较幸运，她在断裂的那节楼梯之前，可以顺利地跟着剩下十多个兽人继续向前。
这些兽人基本都是战技使，可能实力不强，但至少挤得过后面那些兽人才能排在最前面。
阿伦璐自然挤不过他们，所以她只是展开薄弱的魔力护盾跟在后面。
很快，塔楼的楼梯走到了最后，兽人们来到了大概塔楼中间部位往上的房间。
这个房间除了空旷外，内部没有任何东西，地面是一层薄薄的灰尘，窗口也只有左右两个。
“塔楼……以前有这样的房间吗？”
一位比较年迈的兽人有些疑惑，在塔楼没有封闭之前他曾经走上过塔楼。
他在窗口往下望了一眼，这个房间不过是塔楼的中间位置而已。
“我记得以前来塔楼的时候，还能继续往上走才对的，为什么都没有了？”
这个兽人疑惑地抬头看着上方，却没有找到任何可以继续向上的通道。
“老家伙，你是说这里继续往上还有地方？”
一个头长鹿角的中年兽人向那个兽人询问着。
“以前年轻的时候来过，那时候的塔楼还是洛城年轻男女约会的好地方……”
那年老的兽人点了点头回答着。
听到他的话，那个鹿人族的兽人立即取出了背在背上的武器，一把银白色的砍刀。
“各位请散开一点，我试试把上面打破一个口子，看看上面还能不能上去！”
这个鹿人族这样喊着，旁边的兽人纷纷散开，他这才将魔力开始汇聚在刀刃上。
凭借他散发出的魔力气息，阿伦璐猜测他应该是第四阶层顶级或者刚进入第五阶层的实力，在如今的洛城算是很强大的。
毕竟三年前，兽人族已经被亡灵天军消灭了许多的战技使和魔法师……
“战技！巨鹿突撞！”
水流一般的魔力在他身旁汇聚成一头雄鹿的模样，在他将刀挥砍下来的时候，这头雄鹿跳起来顶向了这个房间的天花板。
他自信以这个塔楼用的建筑材料是挡不住自己战技的，所以并没有用尽全力，他只想要打开一个小口子确认上面的情况就行了。
“成功了！”
巨鹿的撞击在上面顶开了一个破洞。
“等等……不对劲！”
突然，他瞳孔猛然一缩，发现水流从洞口内不停流淌出来，滴落在他脚下。
而且流淌的速度似乎越来越快，流出的水也越来越多。
他试图从破洞看清外面的情况，然而结果只能看到漆黑之中不断有水流出。
“好像是普通的水？塔楼内积攒了那么多水吗？”
这个鹿人有些疑惑。
突然，旁边传来了一声尖叫，引来了所有人的注意。
“楼梯！楼梯不见了！”
那人指着楼梯原本的位置惊慌地大喊着。
这下子所有兽人都发现问题了，整个房间似乎没有能往下的通道了。
“窗也不见了！”
不止是楼梯，窗口也消失不见了，但是房间内的光线却没有受到影响，甚至变得更加明亮了。
“不好，我们被困住了！”
这个时候他们才意识到被困在了这个地方。
而被打破的洞口流下的水越来越快。
“快想办法把洞口堵住，我怕这水会越来越大！”
有人注意到了洞口的水越流越多，立马大喊一声。
这下子有不少兽人慌乱了起来，毕竟大家的魔力水平其实都算一般，那个鹿人算是在场的最强者了。
“我来试试吧。”
阿伦璐想了一下，走上前说道。
那些兽人看到一个小女孩本来是感觉没啥希望的，但是阿伦璐那还没有因为耗尽魔力而自动关闭的魔力护盾让人知晓了她是魔法师。
虽然兽人崇尚武力，但由于魔法师在兽人这个种族实在太过稀有，而且魔法的威力也不弱，所以他们对于魔法师还是有一定尊重的，哪怕对方只是个看起来十几岁的小孩。
阿伦璐见到没有人反对自己的话所以也没再说什么，朝着那个被打出来的洞口抬起了手。
阿伦璐并没有精修某一种魔法，而是每一种魔法都有所尝试，包括水属性魔法。
空中的水在阿伦璐的控制下扭曲，很快汇聚成一团没有继续下降。
她将这一团水给推回去，然后用最后的魔力使用出冰属性魔法，将控制的这团水冻结，堵住了洞口。
完事后，阿伦璐脸色有些苍白，这样使用魔法对魔力和精神力的消耗都很严重，毕竟她现在的实力只是第三阶层而已，控制这么多水流并且冻结实在太艰难了。
“堵住了！干得漂亮啊会魔法的小姑娘！”
见到流出水的洞口被堵住，这些兽人松了口气，他们原本担心洞口流出的水继续增加后，会把这个已经密封的房间淹了。
“看样子继续往上是没办法了，只能想办法下去了，你们觉得是要破坏墙壁还是破坏地面？”
之前那个鹿人用战技打出了那个破洞，但发现情况不对后，他只好看看在场其他人的意见了。
“上面都是水，但是打破下面可能掉下去，还是打破墙壁看看情况吧，说不定这个房间并不是塔楼的全部大小。”
有一个兽人这样提议着。
“我觉得还是打破地面吧，打破墙壁对塔楼伤害很大的，以塔楼的年龄可能会倒塌的。”
之前那个较为年老的兽人摇了摇脑袋。
现在的年轻人对这座塔楼都没有什么感情，唯有他这种年长的兽人还记得塔楼的故事。
……

[WEB] 第403章 粉色

经过一番口头的争论后，那个鹿人决定先把脚底下打破，看看能否离开这个地方。
如今被困在这里，他们也没心情继续去追查塔楼发生变化的原因，只想安全地离开。
要知道堵住顶上那个破洞的可是冰块，可能很快就融化了。
那鹿人再次使用战技，在地面上轰出了一个缺口。
“？！！”
地上的缺口在出现的时候便朝着外面漫出水来，并且越漫越多。
“这是怎么回事？难道我们被困在湖里？外面全都是水？”
“不可能！塔楼可是在高空呢！”
“难道塔楼的墙壁中间都是空心的，下雨的时候在塔楼墙壁内积攒了大量的水？一被打破就涌出来？”
兽人们有些慌乱地议论着。
阿伦璐看着地面上那些水有点无奈，这么多水她就算还剩下一些魔力也没办法将其冻结。
不一会儿，整个房间地面就漫上一层水，并且水位不停地往上涨，很快淹没了阿伦璐的脚掌。
“不行！这样下去我们一定会被淹死！”
“咱们合力把墙壁打破！我不信外面都是水！我们在塔楼里，不是在河里呢！”
看这些水没有停止增长的样子，不少兽人都忍受不了了，他们想要离开这个封闭的房间，避免被淹死。
一开始那个鹿人也在里面，他们用尽全力释放出战技，强大的力量直接将墙壁给轰开一部分。
然而，墙壁外面看着却是一片黑暗。
“这是怎么回事？”
鹿人伸出手，却发现手按在一层看不见的墙壁，再往外则是完全的黑暗，仿佛双手按在黑暗的区域无法继续前进。
其他兽人也发现这种情况，纷纷用武器尝试着，却发现根本没办法撼动这个看不见的墙壁。
而这个时候，水位也上升到了阿伦璐膝盖的位置，因为身高原因，距离其他人的膝盖还有一点距离，不过……
“嘭！”
冰块从空中砸下来掉进水里，原本被堵住的洞口却是又扩大了一圈，更多的水流从那个洞口里流出，房间内水位上升速度一下子变快许多。
‘这样下去我肯定第一个被淹，我不太会游泳……’
眼看水位来到自己的腰，阿伦璐有些慌乱地观察着其他兽人，想找一个曾经认识的但是却没有。
抬起尾巴不让它泡在水里，看着水越来越高她开始变得慌乱。
“可恶！四周都被封闭了！这个房间难道是陷阱吗！”
那个鹿人恼怒地用武器在看不见的墙壁上劈砍，但是没有任何的效果。
水位很快涨到了胸口位置，阿伦璐感觉身体有点漂，在水中有点难以站稳，再加上浑身泡在水里不适的感觉，她慌乱地用双手拨着水，想要找个水比较浅的地方。
但是这个封闭的房间里本身没有任何东西，刚刚掉下来的冰块此时也已经被其他兽人也抓住当成救生板。
‘冰块，对了……’
阿伦璐眼睛一亮，连忙用最后的魔力在水面凝聚出一个冰块。
赶在被水淹没之前，阿伦璐连忙趴在了冰块上，让冰块托着自己浮在水面。
感觉脚已经离开了地面，但是趴在冰块上不至于溺水让阿伦璐稍微安心了一些。
这时候，水位也快要没过其他兽人的脖子了，他们也都注意到了阿伦璐这边的冰块。
只是以这块冰的大小，恐怕不足以让第二个兽人撑在上面。
而那一块原本堵住洞口的冰，则是被那个身高并不算高的鹿人给占据了，他的实力在这里最高，其他兽人们不敢跟他抢。
一时间，附近的兽人有意无意地朝着阿伦璐周围靠近，他们或多或少会一点游泳。
阿伦璐那边还没有发现问题，她正尝试着爬到冰块上，毕竟一直泡在水里很容易出问题。
当她发现问题的时候，她只感觉有人拽着自己的腿。
等她反应过来的时候，整个人已经被拉进了水里。
“呜！”
阿伦璐拼命挣扎着，但身体被人从背后搂住，硬生生地把她拉在水里让她没办法浮上水面。
“咕噜咕噜……”
阿伦璐想要喊救命，但是张开嘴巴就被灌进一堆水，眼睛虽然有些不适应但还是勉强睁开看清了水里的情况。
抓住阿伦璐的人伸出一只手，捂住了阿伦璐的口鼻，拖着她沉到了水底。
‘手上有魔力的气息，而且我还能呼吸了……这是水肺魔法？’
沉入水底的阿伦璐发现自己可以呼吸，这让不会游泳的她松了口气，不过她现在的处境似乎不是很好。
拖她入水的人虽然用水肺魔法帮她呼吸，但是手上还搂着阿伦璐的腰，以阿伦璐自己的力气根本没法挣扎。
尾巴还顶在那人身上，阿伦璐总感觉好像也顶到了他的尾巴……
突然，对方用力一拉，阿伦璐整个人被拉着后背贴在地面上。
刚想挣扎起身，却被一双有些苍老的手摁住了身体。
“？！”
阿伦璐这才看清，原来把自己拖进水里的竟然是之前那个年长的兽人。
阿伦璐想要挣扎，但却被摁着双肩，整个人贴着地面无法离开。
老兽人松开一只手抓向了阿伦璐的胸口，这让阿伦璐挣扎得更加的剧烈。
然而，对方轻车熟路地解开了阿伦璐的衣服，稍微一拉就从阿伦璐身上脱了下来。
“呜……”
阿伦璐羞愤的捂着胸口，愤怒地瞪着这个兽人。
然而他只是不知从哪里拿出了一根狗尾巴草，将狗尾巴草对准了阿伦璐的胸口，好似当成一支笔一样让狗尾巴草落在阿伦璐胸口。
狗尾巴草在身体摩擦带来瘙痒的感觉让阿伦璐挣扎着，想要用手去抢那根狗尾巴草的时候又被轻易地躲开。
这个老兽人尽量躲避着阿伦璐的手，在她的胸口上画下了什么。
在最后一笔完成的时候，一个红色的小型魔法阵在阿伦璐胸口浮现，绽放出红色的光芒。
阿伦璐不知道这究竟是什么情况，只能恐慌地看着自己胸口上的纹路。
她想过这东西可能是奴隶印记，但是学过的魔法知识让她确信这东西并不是。
画下这个魔法阵后，那个兽人手中的狗尾巴草慢慢消失不见，而他本人也在一点一点缩小。
最后在阿伦璐惊诧的目光中，这个老兽人变成了一只身体显得有些虚幻的猫咪。
猫咪凑到阿伦璐面前舔了舔她的脸，随后化成大量红色的光点消失在水中。
随着猫咪的消失，阿伦璐胸口的印记也消失不见了，不过阿伦璐隐约可以感觉到它只是暂时看不见而已。
回过神来，阿伦璐连忙看了看四周，也不管自己的衣服早就完全浸湿了，连忙将其抓过来有些困难的穿上，让自己的身体不至于暴露出来。
这个时候，水位彻底到顶了，每一个兽人都必不可免的被淹到了水里，那些能浮起来的冰块也没了作用。
‘水肺魔法还在生效，必须立马想办法离开……’
此时的情况让阿伦璐没空去想刚刚那个老兽人的情况，她开始思索如何逃离这里。
‘那些缺口不知道可不可以……’
阿伦璐尝试着朝地面被打出的缺口游过去。
虽然她不会游泳，但能在水下呼吸的情况，只是扑腾着朝一个方向前进并不是什么大问题。
‘这个洞……’
‘能过去？！’
阿伦璐伸手一碰，惊讶的发现可以穿过去，和之前那个鹿人被看不见的墙壁挡住完全不同。
阿伦璐也不知道是墙壁那边的缺口和地面的有区别还是别的原因，总之发现手可以伸进去后，犹豫了一下还是钻了进去。
原以为会进入漆黑的区域，下一刻阿伦璐发现自己来到了一处金碧辉煌的宫殿走廊里。
继续往前走是神殿，神殿中间放着一座巨大的兽神雕像。
阿伦璐还发现，自己身上原本湿透的衣服和毛发也全部干了，仿佛从来没有浸泡过水。
阿伦璐惊讶的看了看四周，然后小心翼翼地朝着神殿走去。
走进神殿，阿伦璐发现兽神雕像旁边放置着许多真实比例的动物雕像，猫狗蛇鼠虎狮牛鹿熊鼠豹犀等等……
广阔的神殿内，除了中间巨大的兽神雕像外，全都是动物们的雕像。
这些雕像基本都是金子一般的颜色，所以阿伦璐很容易从里面发现了颜色不对劲的一座雕像。
那是‘猫’的雕像。
相比起其他雕像是金子的颜色，这座猫雕像却是粉色的，颜色与阿伦璐的毛发一致。
“这只猫……”
阿伦璐抓了下自己的毛发。
对于自己毛发颜色的特殊她是清楚的，包括人类和兽人在内，她都没有见过第二个粉色头发的。
现在又看到一个粉色的猫咪雕像，阿伦璐的第一反应觉得就是在指自己……
这么想着，阿伦璐忍不住朝着那边走过去。
其它动物的雕像外观看着都很逼着，哪怕是金色的也让阿伦璐不敢随意触碰，所以一路上小心翼翼地走到了粉色的猫咪雕像前面。
猫咪突然活过来一般动了起来，直接扑向了阿伦璐。
阿伦璐不知道为什么没有被突如其来的情况惊吓到，而是下意识搂住了扑过来的粉猫。
“喵～”
猫咪用锋利的爪子撕开了阿伦璐的衣服，露出了她胸口那个被画上去的魔法阵。
“！！！”
仿佛心脏突然以极大的幅度跳动一下一般，阿伦璐身体一颤，胸口的魔法阵绽放出红光。
红光落在猫咪身上，开始慢慢转变成了粉色。
“契约完成，接下来我的力量就交给你了。”
粉猫突然开口说话，说完不等阿伦璐反应过来，化作大量的粉色光粒从胸口融进了阿伦璐体内。
同一时间，阿伦璐感觉自己的魔力正在疯涨。
……

[WEB] 第404章 回王都

阿伦璐的魔力从第三阶层开始疯涨，不一会儿涨到了第六阶层的魔力。
这个时候魔力的增涨才慢了下来，但依旧在时时刻刻地不停增涨，恐怕花不了多少时间就可以达到第七阶层。
“为什么……我的魔力突然增加了这么多？”
阿伦璐疑惑地看着自己胸口，发现那个魔法阵已经隐藏进自己的身体内，而那只粉色的猫也没能再找到。
“因为那是兽神留下来守护兽人一族的力量。”
一个有些耳熟的声音突然从神殿入口那边响起。
阿伦璐愣了一下，连忙捂住衣服上被猫咪的爪子撕开的部位，然后才转头看向了神殿入口处。
几个女的站在那边，阿伦璐凭借出色的眼神，发现里面有两个人看起来很眼熟。
对方朝着这边走过来，阿伦璐犹豫了一下后迎面走过去。
“你是，阿莉雅学……您是女王陛下？”
阿伦璐猛然回想起了阿莉雅，当初在亚伦帝国那边她们是见过面的，对于这位同为猫人族的学姐，阿伦璐还是很有好感的。
后来，她也听闻了阿莉雅成为女王的事情，不过她自从来了萨希王国就再也没见过她了。
除了阿莉雅，阿伦璐还认识旁边的拉尔和米妮娜，至于莉拉娜塔和白琳，她就完全没见过了。
“阿伦璐同学，你刚刚在这里获得了兽神留在这里的力量么？”
阿莉雅走到了阿伦璐身前询问着。
因为是萨希王国自己的内事，所以拉尔她们都只是在一旁看着没有打扰。
“是的女王陛下，但我不是有意拿走的……”
阿伦璐有些惶恐地想要解释清楚。
她到现在都没有想明白自己为什么莫名其妙获得了这份力量，以及之前在自己胸口画下魔法阵的兽人又是谁。
不论她如何获得了这份力量，在阿伦璐看来这份力量都是属于整个兽人族群的，既然阿莉雅身为女王出现在这里，应该也是为了找到这份力量。
她现在有一种直觉，那就是之前塔楼上冒黑烟，以及天空突然下雨都是阿莉雅她们做的。
“不用太在意我的身份阿伦璐同学，我现在有很重要的任务需要交给你。”
阿莉雅上前抓住了阿伦璐的一只手。
“女王陛下……”
阿伦璐有些不自然，但却不敢失礼地抽回自己的手，粉色的尾巴不免有些反应在身后甩了两下。
“听着阿伦璐，你身上的力量是兽神留下来的，你应该可以感受到她的强大，我的祖先虎王传闻也是粉色的毛发和你一样。”
“如果我没猜错，能够继承这份力量的兽人都会有粉色毛发的特征，而现在全国上下很难找出第二个粉色毛发的兽人！”
阿莉雅抓着阿伦璐的手，盯着她的眼睛强调着现在的情况。
萨希王国的王族一直把那根狗尾巴草当成至宝，所以阿莉雅认为她们的祖先虎王应该也是获得了兽神留下来的力量，与现在的阿伦璐相同。
“欸，可是……”
阿伦璐有些惊讶地张了张嘴，她的确没见过和自己一样是粉色毛发的兽人，但她没想到自己毛发的颜色竟然还有这样的作用。
“你继承了兽神留下的力量，所以你理所应当地保护整个兽人族不陷入危险之中。”
“所以阿伦璐，我希望你能够好好使用这份力量，在未来可能到来的魔族入侵战争中，保护兽人王国的子民可以不被灾难覆灭。”
阿莉雅认真地抓着阿伦璐的手放在胸口，将这样的重任委托于她。
“我……我愿意听从女王陛下的差遣，以保护兽人兴亡为己任。”
阿伦璐张了张嘴，眼神变得坚定了起来。
“不，不是听我差遣，我马上就要离开萨希王国了。”
阿莉雅摇了摇脑袋，让阿伦璐稍微一呆。
“女王陛下为什么要离开萨希王国？”
阿伦璐疑惑地看着阿莉雅。
“王族已经覆灭，剩下我一个人没办法坐稳王位的，所以干脆把位置让给新的王族了，未来你魔力成长后也不惧新王，只要你不叛国，新王族不会为难你的，你讨要个王国宫廷法师的职位应该可以在魔族入侵战争后安稳的生活。”
“当然，千万别暴露自己继承了兽神的力量，否则你会有危险的……”
阿莉雅仔细地向阿伦璐说明着，最后还叮嘱她不要暴露自己的力量来自哪里。
阿伦璐认真地听着阿莉雅的叮嘱后点了点脑袋。
“既然获得了这份力量，我会按照女王陛下所说的守护王国的兽人们。”
阿伦璐显然很有责任感，听了阿莉雅的话后十分认真地接下这个重任。
“这样就好，还有没必要叫我女王陛下了，你叫我学姐就行了。”
“这……学姐。”
“嗯，我这里有一把称手的武器，你拿着它好好保护自己和兽人们。”
阿莉雅说着，将米妮娜放在她这里的巨斧拿了出来。
看着比自己的身高还要高的巨斧，阿伦璐的耳朵一下子垂了下去。
“那个……学姐……”
阿伦璐有些犹豫不定的开口。
“？”
“阿莉雅，这是我的武器，而且阿伦璐她是魔法师，不是战技使。”
见到自己的武器要被送人，米妮娜忍不住凑上来拍了下阿莉雅的肩膀提醒着。
“对哦，魔法师的话……这个给你吧。”
阿莉雅这才恍然大悟，把巨斧装进收纳魔法，拿出了一把高等级的魔杖。
虽然被限制自由和封印魔力，但身为女王的阿莉雅还是能够接触到不少事物，比如拥有收纳魔法的道具和这根高等级的魔杖。
“有了它你的魔法可以增强许多，你要好好保护自己和无辜的兽人们。”
阿莉雅将手上的魔杖递给了阿伦璐。
原本看着那巨斧有些郁闷的阿伦璐这才连忙接过了魔杖。
“那个，学姐……我想问一下，诺心同学她现在还好么？”
接过了魔杖，阿伦璐想起了自己在天穹学院那边唯一的朋友。
天穹学院并不是没有兽人，但问题兽人很少有像阿莉雅和阿伦璐一样拥有魔法天赋的存在，所以在学习魔法的右院区基本看不到兽人。
在右院区，兽人是经常受到排挤的存在，在加上阿伦璐似乎有一点精神上的疾病，所以她在同学之间的关系比较微妙，只有什么都不清楚的诺心和她关系比较好。
“诺心啊……”
阿莉雅回头看向了拉尔那边。
她可是一直都待在萨希王国，怎么可能知道亚伦帝国那边的情况。
“诺心她现在很好。”
虽然还没有回过亚伦帝国，但拉尔还是很肯定的回答着，毕竟她知道诺心现在跟在卡尔纳身边。
这些都是得知拉尔死亡的消息后离开亚伦帝国的米妮娜告诉拉尔的。
“那就好……”
……
阿伦璐离开了神殿后，被传送回了塔楼内。
被摧毁的地面、天花板、墙壁全都恢复如初，那消失的楼梯也重新出现，而那些兽人全都昏迷在地面，并且一点水迹都没有。
“刚刚难道都是幻境么……”
阿伦璐有些疑惑。
这个时候，昏迷的兽人们纷纷苏醒了起来，阿伦璐连忙坐下来假装自己也是刚苏醒。
苏醒过来的兽人们想起之前差点被淹死的情况，不敢继续在塔楼停留，急忙从楼梯向下想要离开塔楼。
阿伦璐仔细观察了一下，发现人群里根本没有那老兽人，于是混在人群里离开了塔楼，返回了自己的家里。
而拉尔她们完成了阿莉雅最后的愿望后也没有久留，直接离开了洛城。
以莉拉娜塔的传送魔法，她们可以直接传送到亚伦帝国。
但是拉尔犹豫了一下，觉得还是慢慢飞过去好。
她有些担心遇到卡尔纳之后怎么提起关于娜娜的事情。
于是，莉拉娜塔和白琳带着载着三人的狂火狮朝着迪拉克荒野沙漠的方向飞去。
对于狂火狮来说，已经习惯了被带飞的情况，所以很自然地在空中踏步，仿佛自己在空中走一般，不时被下方的场景吸引而看上几眼。
莉拉娜塔飞行的速度减慢了许多，直到天黑了，她们依旧在迪拉克荒野沙漠上空。
沙漠一到天黑，温度便开始极速下降，寒冷让阿莉雅忍不住缩在拉尔怀里。
自从掌控了温度升降权能后，拉尔已经不害怕寒冷了，不过尽量不能使用温度上升的她只好选择把阿莉雅搂在怀里，用相互的体温取暖。
寒冷让狂火狮的精神有些萎靡，最后干脆困倦地睡着了过去，趴在空中仍有莉拉娜塔的魔法托着它前进。
而对于莉拉娜塔和白琳来说，因为体内魔力的属性问题，现在对她们来说算是比较适宜的温度，只要魔力不停止流转就不会感到寒冷。
就这样，一夜过去了。
第二天拉尔睁开眼睛的时候，已经进入了亚伦帝国境内。
询问了拉尔目的地后，莉拉娜塔马不停蹄地朝着亚伦帝国王都的方向飞过去，速度加快了一点点。
中午，拉尔终于看到了亚伦城的城门。
上一次离开后，拉尔就再也没有回来过，最多就是跟随亡灵天军来到亚伦城前方，随后被阿伽莎的化身击败穿越到一百年前。
这是她被白琳带走后第一次真正意义的回到亚伦城。
在城外无人的地方落下，一行人很轻易地进入到了亚伦城内。
当初亡灵天军止步在亚伦城城门前，所以亚伦城的繁华并没有受到任何的影响，甚至比拉尔记忆之中更加繁华。
并且出入城的时候可以看到更多的兽人，按照阿莉雅的说法，这些兽人在萨希王国覆灭后逃亡到了人类国度。
“回来了啊……”
走在前往贫民区的道路上，拉尔不由得怀念起当初和卡尔纳、诺心第一次进入王都的时候。
……

[WEB] 第405章 庆生宴

拉尔顺着记忆中的道路，找到了那已经显得破败的拉尔工坊。
米妮娜拿出随身携带的钥匙，打开了有些生锈的锁。
这件工坊和米妮娜的家已经有好几年没人住了，里面积满了灰尘，还能嗅到木质家具腐朽的味道。
“小白，你在这里跟着拉尔哦，我去找莉亚去了～”
看着正在打扫灰尘的拉尔，莉拉娜塔凑到白琳身边说了一声。
这一次回到王都，对莉拉娜塔来说最重要的一件事就是去找许久不见的奥蒂莉亚了。
她原本还挺担心奥蒂莉亚的安危，不过刚进城她就感觉到某个角落里的魔力，这让她安心了不少。
“嗯。”
白琳应了一声，看着莉拉娜塔悄悄地离开了房间，这才朝着拉尔那边走去。
“我也来帮忙打扫吧。”
“行，那边交给你了，一次滴一滴，小心别滴到自己身上。”
拉尔拿出另一瓶药水递给了白琳。
这药水只要往地面滴上一滴，就会蔓延开来将灰尘和垃圾全部消灭。
其本身是一种用来毁尸灭迹的道具，后来被拉尔改进了。
当初她刚入住米妮娜家里的时候，为了打扫房间可是费了不少功夫。
在白琳的帮助下，药水很顺利地将拉尔工坊内清理干净，剩下几只无网可归的蜘蛛逃出了工坊外。
打扫完工坊，拉尔和白琳这才走进里面帮米妮娜和阿莉雅她们打扫起来，花了不少时间才终于把所有房间打扫干净。
“米妮娜，你知道后来诺心她们去哪住了么？”
趁着坐下来休息的时候，拉尔忍不住向米妮娜询问着。
虽然还不清楚该怎么面对娜娜的事情，但既然来到了王都，总不能不与卡尔纳和诺心她们见面。
……
要说卡尔纳啊，虽然失去了拉尔后龙生中的终极目标暂时搁浅了，但这三年来他过得还是有滋有味的。
没有药水束缚的他，以自己的能力幻化成人形，每天也没别的事情做，就是跟奥蒂莉亚和克莱曼希尔腻歪在一起，偶尔和诺心、菲娜‘调调情’。
值得一提的是，今天是克莱曼希尔的女儿克莱薇琳的两岁生日。
克莱薇琳并没有继承母亲塞西尔·克莱曼希尔的姓氏，因为她现在已经不是圣教会圣女了，无权将圣姓继承给后代。
克莱薇琳算是现任教皇伦纳德的外孙女，所以教皇会在晚些时候赶过来，所以小克莱薇琳的庆生宴应该会热闹许多。
不过并不是每个人都高兴的。
“菲娜，我一定得穿成这样吗？”
穿着参加正式场合才会穿的白色礼裙，诺心有些郁闷地坐在镜子前，菲娜在她身后帮她梳理头发。
因为一个是血族一个是巨龙的原因，这三年来她们的外貌基本没有任何成长，诺心也差不多习惯了自己此时的模样了。
可是让她堂堂一头公龙在正式场合穿礼裙，并且打扮得漂漂亮亮的，她还是有些无法接受。
“小心，再过几年你就要参加成年仪式了对吧？”
梳理着诺心的头发，菲娜突然这样询问着。
“是啊。”
诺心如实的回答着，不过她并不清楚菲娜问这个做什么。
“马上你就是一头成熟的女人了，差不多该学会自己梳妆打扮了……”
菲娜颇有些幽怨地盯着镜子里的诺心。
这几年，基本都是菲娜在帮诺心梳妆打扮，她对自己都没那么上心过。
“可是菲娜你明明知道我是男的呀……”
诺心有些郁闷，为了能够继续留在天穹学院，她在没有萝莉化药水的情况下，已经伪装了整整三年。
此时的她已经成功成为了天穹学院的精英学生，完成了当年和拉尔的约定。
“咚咚咚——”
“菲娜姐姐～菲娜姐姐～”
随着一阵急促的敲门声，一个奶里奶气的叫唤声从外面传了进来。
“来了！”
菲娜连忙走过去开门，门一开一个白嫩的小女孩直接扑到了菲娜的怀里。
“小薇琳，有什么事情么？”
菲娜将女孩抱在怀里，摸了摸她的脑袋问道。
“妈妈让我来喊你出去吃蛋糕啦！她说外公来了呢～”
克莱薇琳在菲娜怀里钻了两下后才抬起脑袋。
虽然是巨龙和人类的后代，但克莱薇琳并没有继承任何巨龙的特征，她的外貌与人类完全无异。
这其实也是卡尔纳的一种能力，他与任何动物的后代，基本都只会继承母体的特征，只会在更加往下的后代出现异常。
卡尔纳和诺维雅生下了诺心，诺心继承了纯粹的白龙外表，与奥蒂莉亚生下了菲娜，菲娜则继承了纯粹的血族人类外表。
与克莱曼希尔生下了克莱薇琳后，克莱薇琳也继承了纯粹的人类外貌，不出意外的话与她母亲一样，长大后是个让人惊艳的美人。
不过现在的话，反而像是一个成天四处捣乱的熊孩子。
“诶？那我呢？”
发现克莱薇琳把自己忽视了，诺心连忙凑上前来让对方注意到自己。
“诺心姐姐肯定也一起来啦～”
克莱薇琳在菲娜怀里伸出手，笑嘻嘻地抓住了诺心的手。
“走喽～吃蛋糕去了～”
从菲娜怀里冲出去，克莱薇琳抓着诺心的一只手朝着门外跑去。
“诶诶诶？！”
诺心惊慌地发现自己竟然被一个两岁的小孩子拉着跑了，她想要停下来都没办法，克莱薇琳的力气似乎比她大了很多很多。
“薇琳！你是不是又乱用魔法了？！”
被迫拉着走的诺心忍不住向克莱薇琳喊着。
“嘻嘻～没有啊～”
克莱薇琳笑着摇了摇脑袋，然后跑得更快了。
“菲娜救命啊！”
连站稳都做不到的诺心只好向菲娜那边求救着。
……
隶属于奥蒂莉亚的黑暗街道，在诺心也入住之后，这里总共被整理出了四间房子，分别是奥蒂莉亚、克莱曼希尔、诺心、菲娜四人居住的地方。
其中诺心和菲娜居住的地方相挨着，奥蒂莉亚和克莱曼希尔居住的地方也挨在一起，卡尔纳则是每日在奥蒂莉亚和克莱曼希尔家中流转。
克莱薇琳跟母亲克莱曼希尔住在一起，不过独属于她的房间里，被卡尔纳亲自出手施加了隔音魔法，让克莱薇琳晚上可以睡得很踏实，不用再第二天哭诉着爸爸和妈妈打架的事情。
而对于克莱曼希尔来说，三年的妇女生活，并且邻居基本只有奥蒂莉亚一家实在有些沉闷，如果不是以前在圣教会早已经过重重考验成为圣女，她估计会想办法让卡尔纳带着自己离开这里。
街道上，诺心被克莱薇琳拉着朝还有一段距离的克莱曼希尔家跑去。
“慢点！小心摔倒……呜，疼……”
诺心提示克莱薇琳的话还没说完，一个不小心脚就踢到了石头。
她想要慢点走，但是克莱薇琳根本不让，一路上拉着她跑回了家里。
“妈妈～我带着诺心姐姐回来吃蛋糕了～！”
一进屋克莱薇琳便松开了诺心，若无其事地朝着自己妈妈那边跑去。
“还好吧？”
一直飞在上空的菲娜落了下来，一边收回翅膀一边扶着诺心询问着。
“没事……就是有点累……”
诺心摇了摇脑袋，就算她是巨龙，但白龙本来也不擅长运动。
诺心实在想不明白，克莱薇琳魔法天赋超强也就算了，为什么体力也那么出色呢？
此时，克莱曼希尔正在和伦纳德讨论着什么，对于这位教皇，在克莱曼希尔的眼中一直都是自己的父亲，所以即便她现在已经不算圣教会成员了，依然十分敬重对方。
虽然不是亲生，但她仍然将自己当成对方的女儿，并让克莱薇琳称呼他为外公。
伦纳德自己没有子嗣，所以能多这样一位外孙女让他也是十分开心，否则也不会独自一人跑到这里来参加克莱薇琳的庆生宴了。
不过克莱薇琳的存在在圣教会里面是秘密，所以除了伦纳德之外，这场庆生宴已经没有其他的客人了。
“乖孙女，快让外公抱抱～”
伦纳德看到克莱薇琳过来，立即眉开眼笑地想要抱抱自己的孙女。
然而克莱薇琳绕开了他，扑到了克莱曼希尔的怀里。
“妈妈，爸爸去哪了呀？”
扑到克莱曼希尔怀里的克莱薇琳无视了伦纳德，而是疑惑地向克莱曼希尔询问起父亲卡尔纳的事情。
“他去帮薇琳准备生日礼物了哦～”
“来，薇琳先和外公打个招呼吧。”
发现伦纳德有些尴尬，克莱曼希尔只好教导起克莱薇琳向伦纳德打招呼。
……
破旧教堂，奥蒂莉亚寝室。
“唔，今天真是清爽的一天～”
奥蒂莉亚在床上醒来，坐起来伸了个懒腰。
“小薇琳好像今天过生日是吧，刚好早点过去看看～”
打了个哈欠，奥蒂莉亚掀开被子想要从床上下来。
可是当她抬起脑袋的时候突然如同受惊的兔子一般吓了一跳，下意识抓着被子钻进了被子里。
“呼呼呼～小莉亚似乎很怕我？”
莉拉娜塔看着奥蒂莉亚的反应不由得感到好笑，走过去坐在床边戳了戳被子。
“你、你怎么来了，你不是死了吗？”
“你变成幽灵了就不要来找我啊，我还是挺怕的……”
被子里的奥蒂莉亚传来了弱弱的声音。
“你在说啥呢，你才死了呢，乖乖给我出来！”
莉拉娜塔有些郁闷，伸出手抓住被子的一头用力一掀。
不等惊慌的奥蒂莉亚做出任何反应，莉拉娜塔直接扑上去将她按倒在床上。
“等、等等……”
“我老公他要回来了……”
……

[WEB] 第406章 生日礼物

几天前，卡尔纳无意发现克莱薇琳一脸渴望地看着图书上的鸟类。
他记得再过几天就是克莱薇琳的两岁生日，所以他决定生日礼物就送一只鸟。
当然，绝对不能是普通的鸟。
这么想着，生日前天卡尔纳离开了王都，飞向了自己的妹妹纳罗亚萝居住的地方，也就是天空之主索萨希栖息之地。
不过索萨希早已灭绝，居住在这里的是世代侍奉天空之主的菲灵鸟一族。
虽然比不上索萨希，但好歹也是目前纳克盖亚大陆最强大的鸟类。
卡尔纳在四周观察了一段时间，发现一座山里有一头菲灵鸟被困在山洞里。
‘应该是做错什么事被惩罚了吧？’
卡尔纳这么想着，悄悄破坏了山洞入口的禁制魔法，趁着那头菲灵鸟还在休息，一麻袋套上去就拽着往外飞，飞快离开了菲灵鸟栖息的地方。
那头菲灵鸟一下子被惊醒了，发出了惊恐的叫唤，卡尔纳连忙使用魔法让它昏睡过去，就这样一路飞回了亚伦城。
落在黑暗街道内，卡尔纳这才松了口气。
他可是记得，纳罗亚萝时空之主的力量被现任菲灵鸟族长继承了，如果被发现自己绑架了一头菲灵鸟，卡尔纳估计可能会出大问题。
不过现在已经抓来了，卡尔纳也算安心。
“嗯，先去叫莉亚起床吧，小薇琳那边应该等着急了。”
将麻袋扛在肩上，卡尔纳朝着奥蒂莉亚居住的破旧教堂走去。
“嗯？”
走进破旧教堂，卡尔纳感觉到了一个有些陌生的气息，而且隐约可以听到什么声音。
卡尔纳疑惑地凑近一些，果然听到了奥蒂莉亚的声音，但似乎情况不是很对劲……
‘这、这样太刺激了呀！你不要搞一些奇怪的花样……’
‘嗯啊！不要……快放开我……’
听清楚这声音后，卡尔纳的脸色一下子就绿了，下一刻气冲冲地走进了奥蒂莉亚的房间。
“你们背着我在干什么！”
卡尔纳的喊声让房间内一下子静止下来，奥蒂莉亚和莉拉娜塔诧异地看向了门口。
“卡、卡尔纳！你怎么回来！”
被吊在床上的奥蒂莉亚连忙挣扎着，想要挣脱身上的束缚。
莉拉娜塔那边稍微愣了一下，放下了抵在奥蒂莉亚身上的道具。
完全没有详细情况的莉拉娜塔有些想不明白，为什么会有男人出现在这里？
莉拉娜塔愣愣地看着卡尔纳，卡尔纳在看清莉拉娜塔的时候也是有点懵，两人都异常的安静了下来，唯有被吊起来的奥蒂莉亚奋力地挣扎着。
“嘭！”
身上的绳索被魔力撑断，恢复自由的奥蒂莉亚调整了下身体，安稳地落在了床上。
“那个……卡尔纳你不要误会，我们只是在玩游戏而已！”
奥蒂莉亚连忙将莉拉娜塔推到自己身后，并且一边用操控魔法抓起旁边的衣服穿在自己身上，一边向卡尔纳解释着。
她似乎有些担心卡尔纳会对莉拉娜塔做什么过分的事情。
卡尔纳没有说话，只是疑惑地打量着莉拉娜塔。
“以前听说魔女都是同性恋原来是真的么……”
卡尔纳小声的嘀咕着。
不过在这安静的环境中，他的话还是被奥蒂莉亚和莉拉娜塔清楚的听见了。
“嘻嘻～”
奥蒂莉亚有些尴尬，但是莉拉娜塔却是凑到了她的背后发出了嬉笑声。
虽然一开始看到卡尔纳的时候她懵了一会，但很快莉拉娜塔想起了奥蒂莉亚是有女儿的。
换句话来说，奥蒂莉亚一定有男人，而莉拉娜塔以前都没见过，现在估计是见面了。
虽然见面的时候有些尴尬……
不过莉拉娜塔可以确认，在发现她是女人后，卡尔纳的怒火突然就消失不见了。
“咳咳，你是莉亚的朋友么，我是她的丈夫卡尔纳。”
卡尔纳轻咳了两声，看向了莉拉娜塔那边说出了自己的名字。
“我叫莉拉娜塔，是看着莉亚一起长大的魔女～”
莉拉娜塔趴在奥蒂莉亚的背上搂着她，在拥有这一层身份的情况下，她觉得卡尔纳应该不会对自己做什么。
“喔，不过你们刚刚在玩游戏么，这东西又是啥？”
卡尔纳把麻袋丢在门口，走过来疑惑地抓起床上的道具，这是莉拉娜塔不久前刚放下的。
摸起来有点温热，形状也是怪怪的。
“……”
奥蒂莉亚红着脸低下脑袋，而莉拉娜塔则是坏笑着松开了奥蒂莉亚。
“嘿嘿，是这样的哦～”
凑到卡尔纳耳边，莉拉娜塔小声地将道具的作用都告诉给卡尔纳。
虽然心里有点小郁闷，但莉拉娜塔知道卡尔纳才是奥蒂莉亚的丈夫，她只能选择和卡尔纳一起分享奥蒂莉亚。
“喔！原来是这样啊！好像很不错的样子！”
卡尔纳眼睛一亮，不怀好意地看向了坐在床上的奥蒂莉亚。
“走开！”
奥蒂莉亚连忙抓着床上的被子裹在身上。
“嘛，咱们晚上玩玩嘛。”
说着，也不等奥蒂莉亚同意，卡尔纳将道具装进了自己随身的储物空间，也就是手指头那里。
莉拉娜塔犹豫了一下，为了平息卡尔纳抓奸在床的愤怒，并且以后能够更多的来找奥蒂莉亚，她选择慷慨的将拿出了一大堆自己宝贝交给了卡尔纳。
绳索、眼罩、堵嘴的口塞和各种佩戴在身上的物品都送给卡尔纳一份。
“……”
奥蒂莉亚看着卡尔纳一脸认真地请教着那些东西如何使用，她选择悄悄地化成大量小小的魔力蝙蝠从一旁绕过去，逃出了自己的房间。
逃出了房间后，奥蒂莉亚马不停蹄地跑进了克莱曼希尔的屋子，此时她觉得只有这里安全了。
“妈，爸呢？”
菲娜悄悄地来到了惊疑不定的奥蒂莉亚身旁坐下。
“他、他在准备生日礼物吧……”
奥蒂莉亚记得早上卡尔纳离开的时候是这样说的。
“这样么，我的礼物已经送给薇琳了。”
说着，菲娜看向了坐在母亲克莱曼希尔怀里的克莱薇琳，她的头上带着一个红色的头花，那是由菲娜的魔力亲自编织制作的。
两岁的克莱薇琳还没有到懂得爱美的阶段，只是觉得菲娜送的花朵好好看，于是就戴在了自己头上。
虽然和身上的小礼裙不是很搭，但看起来却是更显得天真可爱。
值得一提的是，除了头花之后，克莱薇琳还戴着诺心赠送的项链。
那是诺心在菲娜的帮助下用粗浅的收纳魔法打造出来的魔法道具，收纳魔法的空间不是很大，但装满了克莱薇琳平时爱吃的零食。
“啊……说起来我都不知道该送什么礼物！”
奥蒂莉亚有些头疼，这件事情已经困扰她一段时间了。
“送什么都可以吧，现在薇琳才两岁，她是不会挑剔礼物的。”
菲娜十分确信的说着。
“随便送么……”
奥蒂莉亚嘀咕了一声，突然抬头看向了门口。
卡尔纳推开了门，扛着麻袋走了进来，莉拉娜塔跟在了后面。
作为庆生宴主角的父亲，卡尔纳的出现引起了所有人的注意。
不过不少人很快将目光放在了莉拉娜塔身上。
诺心和菲娜都有些惊讶，没想到三年后又见到了疑似已经被杀死的莉拉娜塔。
克莱曼希尔也看向了莉拉娜塔，由于没有亲自参加三年前的战斗，所以她并不认识莉拉娜塔。
但是看着她跟在卡尔纳身边的举动让她皱了下眉。
虽然知晓卡尔纳身边有很多女人，但作为一位女人，她又怎么可能坦然接受别的女人跟自己的丈夫待在一起。
“爸爸～！”
克莱薇琳从克莱曼希尔怀里跳了下来，飞快地扑到了卡尔纳怀里。
“乖哦小薇琳～”
接住了自己的女儿，卡尔纳笑着摸了摸她的脑袋。
“爸爸给你准备了生日礼物哦，想不想看看？”
“想想想！在哪在哪！”
“你亲爸爸一口爸爸就给你～”
卡尔纳指着自己的左脸说道。
对于克莱薇琳，由于这三年来都住在这里的原因，卡尔纳对她的溺爱远超诺心和菲娜。
“mua～”
克莱薇琳直接扑上去在卡尔纳脸上亲了一口。
“快给我快给我！”
克莱薇琳亲完后立马催促着。
“好吧，给你！”
卡尔纳将装着菲灵鸟的麻袋拿了出来，把昏迷不醒的菲灵鸟倒了出来。
“好大的小鸡！”
克莱薇琳惊呼了一声。
“不是小鸡哦，这可是菲灵鸟，很厉害很厉害的魔兽哦！”
卡尔纳提着脖子把菲灵鸟抓了起来，解除了昏迷的魔法后把它唤醒。
同时，卡尔纳用类似诅咒的弱化魔法让菲灵鸟的身体变弱，避免伤害到克莱薇琳。
“菲灵鸟么……”
伦纳德那边有些惊讶地点了点头，虽然知道卡尔纳的强大，但对于他将菲灵鸟抓来当宠物送给克莱薇琳这一点还是让人震惊的。
“我！我要看看！”
看着菲灵鸟醒过来在卡尔纳手里扑腾着，克莱薇琳一脸渴望地伸出双手。
“来，给你，以后要好好照顾她哦。”
卡尔纳将菲灵鸟放在了克莱薇琳手上。
“好重哦……”
虽然鸟类的骨骼天生比较轻，但这么大一只菲灵鸟对两岁的小孩来说还是太重了。
克莱薇琳只好将菲灵鸟放在地面，自己坐在一旁好奇的观察着她。
然而就在她伸出手想要去摸菲灵鸟的时候，菲灵鸟突然狠狠地在克莱薇琳身上咬了一口。
克莱薇琳身上由克莱曼希尔施加的防护魔法，所以并没有受到任何伤害，但还是把他吓了一跳。
“呜……好凶……”
克莱薇琳有些不开心。
犹豫了一下，看了下旁边一直盯着这边的诺心的菲娜，克莱薇琳这才鼓起了勇气，伸出手抓住了菲灵鸟的脖子。
菲灵鸟被卡尔纳弱化后没有什么反抗能力，被这样掐住脖子后连呼吸都困难了。
“爸爸！爸爸！快烧火！”
抓住了菲灵鸟的脖子，克莱薇琳突然朝着卡尔纳那边喊了一声。
“啊？烧火做什么？”
正在和克莱曼希尔说着什么的卡尔纳愣了一下，回头看向了克莱薇琳。
只见克莱薇琳一只手抓着菲灵鸟的脖子，另一只手指着它的脑袋，奶里奶气的说道：
“我要整死它！”
……

[WEB] 第407章 婚礼

夜，拉尔她们将所有房间都打扫干净后，米妮娜和阿莉雅两人配合着做好了晚餐。
米妮娜在前往萨希王国的一路上猎杀了不少魔兽，也算是赚了不少的钱，而阿莉雅作为女王，身上携带了不少值钱的东西。
可惜的是，在这贫民区内想要买一点好的肉都得跑到最外围才能找到店铺。
所以晚餐很简单也很廉价，跟三年之前在这里吃的食物没有什么区别。
唯一算是比较奢侈的，也只有趴在墙角啃着羊大腿骨的狂火狮了。
为了养它，米妮娜一路上也是没少花钱。
四人围坐在餐桌前，除了白琳外其他三人都挺习惯这样的生活，唯有白琳有些郁闷。
自从喜欢上人类的食物后，白琳想要的就是品尝各种美食，而眼前这种简单廉价的食物让她有一点嫌弃。
不过最后她也没说什么，默默跟着拉尔她们一起开始用餐。
……
庆生宴开始了，由于居住在黑暗街道内，所以自然没有下人和厨师，庆生宴的食物基本都是克莱曼希尔亲手烹饪的。
在这三年内，居住在这里的克莱曼希尔除了每天惯例祈祷和照顾孩子外都闲得无事做，于是便开始钻研厨艺。
庆生宴上，除了奥蒂莉亚一家和菲娜、伦纳德教皇外没有其他客人，于是所有人都围坐在同一张桌子前。
“妈妈！蛋糕！”
克莱薇琳一脸期待地看着克莱曼希尔。
自从上次诺心和菲娜在外面带回来一些糕点之后，克莱薇琳就一直惦记着生日这一天的生日蛋糕。
“好，这就给你蛋糕。”
克莱曼希尔宠溺的说着，从收纳魔法里面取出了一个插着两根蜡烛的奶油蛋糕。
经过特别改造的收纳魔法可以有效长期防止食物变质，并且能长期对食物保温，所以是存放食物的好选择。
事实上桌上的食物都是克莱曼希尔提前准备好的，原本一直储藏在收纳魔法内，取出来后跟刚煮熟出锅没有什么区别。
“诶诶！那是蜡烛不能吃！”
过于激动的克莱薇琳让现场变得有些苦笑不得，
在一番吵闹后，对着蜡烛许下愿望的克莱薇琳有些笨拙的切着蛋糕。
“这是，外公的。”
在克莱曼希尔的指导下，克莱薇琳切下了一块蛋糕递给了伦纳德。
伦纳德眉开眼笑地接过了外孙女亲自给自己切的蛋糕。
“这是，爸爸的！”
“？？？”
兴许是克莱薇琳手一歪，几乎三分之一那么大的一块蛋糕被切下来。
“这是妈妈的！”
克莱曼希尔这块和伦纳德差不多，属于正常大小。
接下来，菲娜、诺心得到的蛋糕也属于正常大小。
于是场上只剩下奥蒂莉亚和过来蹭饭的莉拉娜塔没有分到蛋糕，而此时蛋糕的大小已经不足三分之一。
“唔……”
“这是给莉亚阿姨的。”
“这是给不认识的阿姨的。”
两块明显小了很多的蛋糕分到了奥蒂莉亚和莉拉娜塔手上。
“剩下的是我的～！”
分完蛋糕，克莱薇琳欢呼着把剩下的蛋糕拿过来放在自己面前。
“你别说蛋糕还挺好吃，不过看样子卡尔纳好像更喜欢那个人类啊？”
莉拉娜塔凑到了奥蒂莉亚耳边小声的说着。
在知道这里的庆生宴是卡尔纳和另外一个女人的孩子的庆生宴时，莉拉娜塔还是稍微惊讶了一下的。
“闭嘴。”
奥蒂莉亚转过头没有理会莉拉娜塔。
……
“你找我过来有什么事情么卡尔纳？”
阳台上，望着黑暗街道破败的景色，伦纳德疑惑地向卡尔纳询问着。
自从知道卡尔纳是从神灵时代活到现在的远古巨龙，并且身份比肩神灵后，伦纳德对他还是十分尊敬的。
“是这样的岳父大人，我是来跟你商量一下和希尔的婚礼。”
卡尔纳也没有卖关子，开门见山地说出了目的。
他与克莱曼希尔虽然已经同居并生下克莱薇琳，但两人并没有正式举办婚礼。
“是希尔要求的么？”
伦纳德知道卡尔纳是巨龙，对婚礼这种事情应该是不在意的。
“是的，并且婚礼之后她将会完全脱离圣教会，以后每天例行的祈祷也将搁置，全身心地在家里教导薇琳学习魔法。”
卡尔纳点头并详细说明着。
正如伦纳德所认为的，卡尔纳自己对婚礼这种事情根本不上心，不论是和奥蒂莉亚、诺维雅她们，都从来没有提起过婚礼的事情。
“行吧，我大概会在一个月后回去圣教会训练魔族抵御军，你们尽量在一个月内完婚吧，到时候也可以正式解除希尔的圣女身份。”
伦纳德点了点脑袋，如今魔族入侵在即，他没办法在亚伦帝国这边待太久。
并且这次离开后恐怕在魔族入侵战争结束之前，都没有时间再过来了。
“没问题。”
……
“拉尔，我们什么时候结婚呀？”
粘在拉尔身边，阿莉雅一脸憧憬的说着。
上次表白后，她已经默认拉尔接受了自己的表白了，开始把自己放在妻子的身份，并且光明正大的粘着拉尔。
“结婚……”
拉尔低喃了一声，想起了曾经的婚礼。
海伦娜是她的正式妻子，所以两人之间自然有过婚礼，而穿着婚纱的女人是人生中最美丽的一刻，因此拉尔还牢牢记住对方的模样。
“嘿嘿，不过如果结婚的话，拉尔你穿着婚纱会不会也很合适啊？”
阿莉雅突然想到了什么，有些激动地摇晃着尾巴，一脸憧憬地望着拉尔。
“婚纱……”
拉尔想起了自己此时的外貌与海伦娜一致，如果自己穿上婚纱，是否就还原了当时婚礼上的海伦娜呢？
想起已故妻子最动人的时刻，拉尔有些痴迷于回忆之中。
看到拉尔的反应，阿莉雅一下子明白了她在想别的女人，于是生气地嘟着嘴走开了，留下拉尔一个人在原地发呆了好一会儿。
“拉尔？”
将拉尔从回忆中唤醒的是白琳，她抬起手在拉尔面前晃了晃。
“啊？怎么了？”
没有发现阿莉雅什么时候离开的拉尔有些反应不过来。
“走吧，回去休息吧。”
白琳搂住了拉尔的手臂，不等拉尔反应过来拉着她走进了房间里。
关上门后，白琳将拉尔给推倒在床上。
“拉尔，你接受了阿莉雅的表白么？”
双手按住拉尔的肩膀让她无法起身，白琳居高临下一般盯着拉尔蓝色的双眼。
“没有。”
拉尔摇了摇脑袋，她那洗完澡后没有扎起来的天蓝色长发洒落在床上，一部分被她自己压在背下。
“那……如果我想你表白，你会接受么？”
将拉尔压在身下，白琳凑到了拉尔的耳边，脸颊有些绯红的小声问着。
温热的气息在耳边吹来让拉尔心跳加快，但很快想到什么的拉尔突然冷静下来。
“可是，你才三岁，实际年龄估计才一岁。”
冷静下来的拉尔脸色如常的看着白琳回答着。
白琳的身体稍微一顿，她也才想起了自己不过是个还未懂事的婴儿而已。
她现在的思考能力，甚至可以说是萝莉化药水赋予的，一旦药水失效她不过是一个新生儿罢了。
“而且药效期间你原本的身体是停止生长的，除非你停止使用药水十五年，否则你一辈子都只是个看起来刚出生一个月的婴儿。”
在白琳有些愣住的时候，拉尔又补了一句想让白琳死心。
白琳的表情有些复杂，最后放松了拉尔的肩膀，将脑袋枕在拉尔胸口。
“即使这样……我也不会让你离开我的，我要绑架你，我要绑架你来照顾我十五年，然后和我结婚。”
枕在拉尔柔软的胸口，白琳的声音十分坚定。
“如果你抛弃我的话，我会带领新组建的亡灵天军找你算账的……”
说着，白琳身上绽放出了白光。
“诶？！等等！”
看到白琳的情况，拉尔一下子明白了她想干什么，连忙搂住了她。
怀中柔软的娇躯在白光下快速的缩小，待白光消失不见，只剩下一个熟睡的婴儿趴在拉尔的肚子上。
“这算……什么事啊？”
“难道变成女人后，我身为男人的魅力和对女人的吸引力反倒变高了？！”
拉尔感觉有些摸不着脑袋。
如果在没有使用药水的时候被别人喜欢拉尔还能接受，但是现在她已经变成女人了！
总不能全世界的女人都是同性恋？
……
“小鸡，在么？”
深夜，睡不着的克莱薇琳偷偷摸摸地跑到了关着菲灵鸟的笼子前。
原本应该烧火煮成一道菜的菲灵鸟，在克莱曼希尔的劝阻下，克莱薇琳这才放过了它。
而现在，想起了有一只小鸡在家里的克莱薇琳又对它有了兴趣，这才偷偷摸摸地跑到了笼子前。
卡尔纳的虚弱魔法还没有消失，菲灵鸟无力地缩在角落里，抬头看了克莱薇琳一眼后没有理会。
“那个……你一定饿了吧，要不要吃这个？”
克莱薇琳犹豫了一下，从诺心送的收纳魔法项链里面取出了肉干。
这个肉干和佣兵们买的那些便于储藏携带的普通肉干有很大的区别，它本身是以‘零食’为目标制作的，没有普通肉干那么硬，并且更加美味。
克莱薇琳小心翼翼地将肉干递到了笼子里，有些期待地看着这头菲灵鸟。
虽然菲灵鸟是猛禽，但在克莱薇琳眼中只是一只个头大一点的小鸡而已，并不影响她觉得这头菲灵鸟很可爱。
然而，菲灵鸟完全无视了她手中的肉干，缩在那里一动不动。
克莱薇琳没有气馁，尝试着想要把肉干塞到菲灵鸟嘴里。
可是菲灵鸟硬是不肯张嘴，让克莱薇琳有些生气。
一气之下，她直接打开笼子，一只手抓住了菲灵鸟的脑袋掰开了它的嘴巴，另一只手将肉干塞了进去。
“乖哦，多吃点好好长大哦～”
……

[WEB] 第408章 前往天穹学院

吱嘎！
门被慢慢推开，阿莉雅小心翼翼地把脑袋伸进来，朝着床的方向观察了一下。
发现床上似乎只有一个人后，阿莉雅这才蹑手蹑脚地走进房间内，朝着床边走过去。
“拉尔，晚上好……诶诶诶？！！”
掀开被子的阿莉雅被眼前一幕吓得惊呼出声。
“嗯？”
拉尔被吵醒，有些疑惑地睁开眼睛看了一眼床边的阿莉雅。
“拉尔，这个小孩是怎么回事？！”
阿莉雅指着躺在拉尔身边熟睡的婴儿，质问一般地向拉尔询问着。
“啊，她是我的孩子啊，怎么了？”
拉尔轻轻地抱着睡着的小婴儿，理所当然的说完后，装作疑惑地看着阿莉雅。
“诶？拉、拉尔的孩子！什么时候生的？诶不是，是和谁生的？！”
阿莉雅激动地询问着，脸色一下子都涨红了，尾巴在背后笔直地竖立起来。
“我以前不是说过我结过婚么？”
看着阿莉雅激动的样子，拉尔尽量平静的说着。
虽然她从不提起海伦娜，但的确说过她已经结过婚。
“诶……怎么这样……”
听了拉尔的话，阿莉雅变得十分沮丧，耳朵和尾巴一下子耷拉下去。
“好了，阿莉雅你也回去睡觉吧，记得把门关上。”
帮怀里的小婴儿盖上被子，拉尔向阿莉雅说了一声后躺下。
“哦……”
阿莉雅沮丧地离开了拉尔的房间。
‘抱歉啊阿莉雅……’
看着阿莉雅离开房间，拉尔在内心道歉一声后闭上了眼睛。
……
“呼呼呼～”
在向卡尔纳叮嘱了使用奥蒂莉亚的注意事项后，莉拉娜塔走在黑暗街道上一边哼着歌一边散步。
“嗯？”
走着走着，莉拉娜塔突然感觉到了什么，停下脚步看向了旁边。
还穿着礼裙的菲娜和诺心正站在破旧的房屋上望着这边，莉拉娜塔笑盈盈地着向她们挥了挥手。
菲娜抓着诺心的手臂，翅膀一展开带着诺心飞下来落在了莉拉娜塔面前。
“哟，这不是小菲娜和小心么，好久不见呀～”
莉拉娜塔欢喜地走上前搂住了两个女孩。
“为什么你还活着，我不是亲眼看见你死了么。”
菲娜将莉拉娜塔给推开后质问着。
虽然那个时候的菲娜处在失忆状态，但她记忆恢复后自然还记得当时的情况。
“就是，你为什么活着？”
诺心对于莉拉娜塔有一点畏惧，半个身子躲在菲娜的身后向莉拉娜塔质问着。
“我么？因为我是魔女啊，就算身体被摧毁也可以在别的地方重生，所以我自然还活着。”
复活后的莉拉娜塔没有死亡时的记忆，所以对于菲娜所说的看见她的死亡，莉拉娜塔并没有什么印象。
“那拉尔她，能重生么？”
躲在菲娜身后的诺心忍不住问了一句。
虽然拉尔已经‘死亡’三年，但诺心还是一直惦记着她……
“恐怕不行哦，拉尔只是个普通人，如果死了那就彻底死了。”
莉拉娜塔无奈地摇了摇脑袋。
她说得很对，拉尔只是个普通人而已，死了就彻底死了。
当她并没有说拉尔还没死。
“这样么……”
诺心有些沮丧地点了点脑袋。
“不过你们大晚上不睡觉跑过来找我就为了这点事情么？要不我们找点舒服的事情干？”
莉拉娜塔露出不怀好意的笑容凑到了菲娜和诺心面前。
“不、不了。”
菲娜想起了当时在莉拉娜塔房间内的遭遇，毫不犹豫拉着诺心的手展开翅膀飞走了。
“真可惜……”
看着菲娜飞走的方向，莉拉娜塔舔了舔嘴唇，嘀咕了一声后才转身离开。
……
第二天，吃完早餐的拉尔抱起了熟睡中的小白琳，朝着门口走去的时候突然被喊住。
“拉尔，你要出门么？我陪你一起吧！”
阿莉雅连忙跟了上来，凑到了拉尔身边说道。
昨晚的情况的确让她深受打击，但是转念一想，拉尔的‘丈夫’并不在这里！
于是阿莉雅觉得自己还是有机会的。
即便拉尔已经不完整了，但也是我最喜欢的人，我一定要和她结婚！
阿莉雅在心中这样起誓着。
“……那好吧，我们去天穹学院。”
拉尔犹豫了一下后还是点了点脑袋。
虽然阿莉雅三年没有回来了，但她毕竟曾是天穹学院的精英学生。
再加上她是兽人，而兽人的王国最近发生了这样的大事，所以三年不来学院应该也是可以被接受的。
这种情况下，她应该还可以带拉尔进入天穹塔楼。
“嗯嗯。”
阿莉雅点了点脑袋，跟在拉尔身边一起出门。
“拉尔，阿莉雅，我们今天……嗯？”
洗完碗的米妮娜从厨房里走出来，喊了两声后没有得到任何回应。
“怎么又剩我一个人……”
米妮娜十分郁闷地看了一眼从拐角处冒出脑袋的狂火狮。
……
今天，拉尔打算前往天穹学院，顺便尝试能不能找到诺心。
卡尔纳的位置拉尔不清楚，只有找到诺心她才可能找到卡尔纳。
走在前往天穹学院的街道上，拉尔旁边的阿莉雅突然感觉到了什么，体表根根汗毛乍起。
“危险！”
阿莉雅惊呼一声，虽然还没清楚情况，但下意识地把拉尔推向了一旁。
“嘭——”
一头蓝色的巨蟒砸落下来，拉尔和阿莉雅原本站着的地面直接被砸裂。
“嘶！”
巨蟒吐了吐蛇信，朝着拉尔她们的方向发出了嘶鸣，似乎打算继续发动攻击。
“怎么回事，这里怎么会有魔兽？！”
阿莉雅皱着眉，冰属性的魔法在空中凝聚出冰刺。
“等一下！”
这个时候，一个陌生少女的声音响起，拉尔她们望过去的时候只见到一个陌生的少女朝着这边跑过来。
“呼呼……非常抱歉，这是我的魔宠，不知道为什么突然失控了，非常抱歉！”
少女向拉尔和阿莉雅深鞠躬道歉着。
那头巨蟒看到少女之后才平静了下来，但是双眸却还是死死地盯着拉尔的方向。
感觉巨蟒一直盯着自己，拉尔有些疑惑地看着它，越看越觉得眼熟。
“你是天穹学院的学生？”
阿莉雅向那个少女询问着，她身上穿着天穹学院的校服。
“是的，我是四年级的学生伊迪丝。”
名为伊迪丝的少女点头回答着。
她是三年前入学的，不久前刚好晋升四年级。
“伊迪丝？你的母亲是不是叫做伊艾？”
听到伊迪丝的名字后拉尔愣了一下，连忙向对方询问着。
“伊艾？那好像……是我祖母的名字？”
“啊对了！这头冰晶巨蟒就是祖母去世前送给我的！”
伊迪丝嘀咕了一声，猛然想起了冰晶巨蟒的来源。
“不过你为什么认识我的祖母呢？”
“巧合而已。”
面对伊迪丝的疑惑，拉尔只是点了点脑袋。
只是拉尔的脑海里，却回想起一百年前遇到的那个叫做阿诺德的召唤师和叫做伊艾的侍女。
他们都来自暗议会，而阿诺德的死亡，被伊艾认为都是因为拉尔她们的原因。
当时这头冰晶巨蟒也由阿诺德托付给了伊艾。
‘这头巨蟒，记了整整一百年的仇恨么……’
看着这头冰晶巨蟒死死盯着自己的样子，拉尔的心情有些复杂。
冰晶巨蟒是拥有一定魔力阶层的魔兽所以寿命悠久，但它的智慧并不高，能如此记住仇恨实在是罕见。
想到这里，拉尔对这头突然袭击她们的魔兽也没有了多少怨气。
这个时候，这边的情况引来了王都的卫兵。
伊迪丝向他们说明了情况，并以天穹学院的学生身份进行保证，同时对损坏的路面进行赔付后，这才顺利将冰晶巨蟒收进类似收纳魔法的道具内。
“呼，小冰你这次可把我害穷了……”
“真是的，议会是不是把我忘了啊，我都在这里住了三年了啊啊啊……”
完成赔付后，伊迪丝看着自己空荡荡的钱袋有些崩溃。
“请问一下，你接下来打算去天穹学院么？”
拉尔突然向伊迪丝询问了一声。
“当然，今天学院还有课程，不过你问这个干嘛？”
伊迪丝点了点脑袋回答着，有些疑惑地看着拉尔和阿莉雅。
“我们想去天穹学院找人，想问一下你认识她么。”
拉尔向伊迪丝说明着。
既然伊迪丝也是天穹学院的学生，那么认识诺心的概率还是有的。
“那你问吧，算是之前让你们受到惊吓的赔礼，当然如果我认识的话。”
伊迪丝点了点脑袋，这点小忙她还是可以帮的。
“我们想找的人叫做诺心，应该也是四年级的学生。”
跟在伊迪丝身边一起朝着天穹学院走去，拉尔说出了诺心的名字。
“诺心？原来你们是找她啊！”
伊迪丝有些惊讶。
“你认识她么？”
拉尔有些惊喜，这样子就容易找到卡尔纳了。
“是的，我是她舍友。”
伊迪丝点了点脑袋，说出了让拉尔有些诧异的事情。
“你是诺心的舍友？好巧！”
拉尔记得她见过诺心的所有舍友，而天穹学院一般不会换宿舍和舍友的，所以拉尔稍微有些惊讶。
“嗯，原本诺心她们宿舍有个学生退学了，刚好我就住进去了。”
伊迪丝想到了拉尔所想的事情，所以解释了一下。
三人这样一路同行，很快来到了天穹学院门口。
……

[WEB] 第409章 等待

虽然三年没来，但天穹学院与拉尔和阿莉雅记忆中并没有太大的变化。
因为拉尔不是学生身份，所以缴纳了费用后才顺利跟着伊迪丝一起进入天穹学院。
“你们想要找诺心的话应该得去教学楼，因为昨天放假，今天诺心回来后应该是直接去上课，放学才回宿舍。”
伊迪丝朝着教学楼的方向走去，同时好心的提醒了拉尔她们。
“那诺心是跟你在同个教室么？”
拉尔询问了一下，如果是的话她们就一直跟着伊迪丝就行。
“不是，四年级以上的课程都是根据学生擅长的魔法分配的，我和诺心不擅长同一种魔法。”
“不过我们教室离得不远，你可以到一旁的教室去找诺心。”
伊迪丝向拉尔解释着，三人很快走到了教学楼前面。
天穹学院完整的学程分为六年，前三年算是打基础，后三年开始才算是真正的学习魔法，根据每个学生的擅长和天赋来分配课程。
因此，三年级以下的学生普遍都是第一阶层左右的魔力水平，可一旦从四年级往上开始看那就是飙升，一路到第五阶层魔力水平都是很平常的事情。
此外，作为南大陆最大的魔力学院，这里毕业的魔法师，如果足够出色的话，可以获得前往魔法塔进修的资格。
虽然近年来魔法塔注重研究魔导器，但它依然是魔法圣地。
“诺心的教室在那边，你们过去那边等等看，注意不要进入教室，因为你不是学生。”
伊迪丝向拉尔指了下诺心教室的方向，随后走进了自己上课的教室里。
拉尔和阿莉雅走向了伊迪丝指的方向。
由于拉尔手上抱着小白琳的原因，吸引了不少学生的注意，不过马上就要上课了，他们也没有空围观。
拉尔和阿莉雅没有看到诺心出现，估计对方早一步进入教室了。
随着象征上课的魔法铃声响起，教学楼内空旷的位置变得一片安静，只有拉尔和阿莉雅两人站在外面。
因为两人没有穿校服，所以路过的导师也只是看了一眼，并没有在意。
天穹学院允许上课期间外人在学院里参观，前提是不捣乱，否则导师可以将他们赶出去，毕竟天穹学院的导师，不是魔法师就是战技使，一定的实力还是具备的。
“我们在这里等到下课么？”
和拉尔在一处干净的楼梯上坐下，阿莉雅看着教室那边询问着。
“等等吧，先见到诺心在说。”
拉尔想了一下，如果现在直接去天穹塔楼的话，估计等到下课了她都不太想出来。
毕竟里面的知识对拉尔来说具有非常大的诱惑力。
“嗯，那我先去找一下我的导师，我得解释一下我这三年的情况，拉尔你在这里等等我。”
阿莉雅点了点脑袋站了起来。
她虽然是精英学生，但毕竟没毕业，三年后也超过了她正常的毕业时间，所以她需要去向自己的导师说明情况。
“好的，我在这里等你。”
拉尔点了点脑袋答应着。
随后，阿莉雅匆匆离开了教学楼，前往了教师。楼的方向。
看着阿莉雅离开后，拉尔呆呆地坐在原地看着教学楼内的风景。
对拉尔来说，她在天穹学院始终只是一个过客而已，就算想成为学生，她的魔力天赋也不达标。
天穹学院应该也有药剂师职业的学生，但即便是学习配置药水也是有魔力要求的。
以拉尔现在配置药水的水平，如果没了海伦娜的石头，她也有很多高级药水无法配置。
所以按照正常流程，拉尔根本无法成为天穹学院的学生，除非用别的方法。
过了近两个小时，阿莉雅才重新跑了回来，身上已经换上了她藏在收纳魔法道具里的校服。
“应该还有一会就放学了吧？”
阿莉雅坐在拉尔旁边，看着教室那边说道。
对于天穹学院的上课时间，她还是很清楚的。
“嗯。”
拉尔点了点脑袋，和阿莉雅继续坐在那里等待着。
阿莉雅觉得有些无聊，所以主动讨论起了婚礼的事情。
“……”
看样子昨天的打击并没有让阿莉雅放弃，拉尔有些不想接她的话题。
“拉尔，如果你举办婚礼的话，你希望现场布置成什么样子的呢？我记得帝国这边习惯在教堂结婚是吧？”
“在我们萨希王国的话，婚礼可不是在教堂举办的。”
阿莉雅兴趣十足地在拉尔耳边谈论着，即便拉尔不理她也能一脸憧憬地说下去。
拉尔哄着醒来后静静看着拉尔的小白琳，保持沉默任由阿莉雅继续说着。
又过了一会，下课的魔法铃声终于在学院内响起，原本安静的学院似乎一下子又躁动了起来。
“来了！”
在教室那边看到两个熟悉的身影走出来，拉尔立马站了起来。
阿莉雅耳朵垂下来，有些不高兴地站起来跟着拉尔一起走过去。
“小心，我饿了。”
“你是不是又惦记我的血了！”
诺心和菲娜一起走出教室，菲娜的话让诺心立马捂着脖子躲开了一点。
诺心现在使用的不是萝莉化药水，而是用化形魔法变成人类的样子，所以她体内的血液都是货真价实的龙血。
有一次菲娜尝过后就开始上瘾了，也因此姐弟俩的感情更加亲密了。
而诺心则是很郁闷，她最讨厌的就是被咬了，可惜以她一百多岁的年龄，反抗不了这位比她大了十倍的姐姐，每次都被摁在床上吸个饱。
唯一让诺心庆幸的是菲娜咬起来非常温柔，她不会感觉到疼痛。
“就一点点嘛，晚上我辅导你火焰魔法。”
菲娜抓着诺心的手，请求一般的说着。
以菲娜的魔力水平，辅导诺心的魔法是完全足够的，她来上学只是因为感兴趣而已。
“哦……”
诺心垂头丧气地应了一声。
这个时候，突然有两个人拦在了她们面前。
诺心抬头看了一眼，当场被吓了一跳。
“幽灵啊！”
诺心惊恐地喊了一声，躲到了菲娜的背后。
菲娜比诺心冷静很多，她是血族能够感知到面前的两个人一个婴儿都是活人。
只是其中一个人竟然是拉尔让她有些意想不到，在她的印象中拉尔已经死了。
“你……还活着？”
菲娜惊讶地看着拉尔。
“活着？拉尔还活着！”
听到菲娜的话，诺心连忙探出了脑袋。
“找个安静的地方说。”
拉尔没有立即解释，而是指了指旁边。
因为诺心之前的惊呼声，四周的学生大多都在看向这边。
诺心作为近年来最优秀的精英学生，在学院内还是受到很多学生关注的，有些学生已经在窃窃私语讨论着什么。
“走。”
菲娜点了点脑袋，拉着诺心的手朝学生比较少的方向走去，拉尔和阿莉雅连忙跟上去。
走出教学楼，空旷的天穹学院内有不少安静的区域，菲娜带着拉尔她们走到了那里，在一排石椅上坐下。
“拉尔，你真的还活着么？”
一路上一直偷偷看着拉尔的诺心忍不住问出了自己最想知道的问题。
拉尔已经死了三年，可是现在又突然出现了……
“当然活着。”
“那这个孩子是……你的吗？”
除了拉尔是否活着外，诺心对于拉尔怀里抱着的小白琳也十分在意。
“不是，只是由我照顾她而已。”
拉尔摇了摇脑袋，对于昨晚白琳的任性举动，她虽然郁闷但却没有反感，决定按照白琳说的去做。
“那你没死的话，这三年都去了哪？”
菲娜忍不住问了个问题。
连卡尔纳亲自探查都找不到拉尔的气息，菲娜有些疑惑拉尔这三年究竟去了哪。
“这个问题我需要见到卡尔纳之后才能考虑回答。”
拉尔摇了摇脑袋，穿越时间的事情她不希望冒然传到卡尔纳耳中，因为拉尔还不知道娜娜的情况究竟如何。
“好吧，所以你回来的目的是为了找我父亲么。”
菲娜点了点脑袋，想明白了拉尔突然出现的目的。
“是的，有很重要的事情需要见到他之后再确认。”
拉尔点了点脑袋，对于穿越时间和娜娜的事情她一个字也没有提起。
‘卡尔纳是菲娜的父亲，也是诺心的父亲……她是因为拉尔的那个药水才变成女孩的模样么……’
听着拉尔和菲娜她们的对话，阿莉雅若有所思地点了点脑袋。
“他现在应该在休息，如果你想要找他的话我可以带你过去，小心你去向导师请假。”
菲娜向诺心说了一声。
菲娜与拉尔相识从王都一直到亡灵天军那边，再加上昨天莉拉娜塔的突然出现，她觉得眼前的拉尔应该不是假冒的，所以同意了拉尔的要求。
诺心点了点脑袋，飞快地跑去向导师请假了。
“不过……小心她为什么还是人类的样子，药水应该过期了吧？”
看着跑远了的诺心，拉尔有些疑惑地向菲娜询问着。
“化形魔法，强大的魔兽可以变成人类的传闻你应该知道。”
菲娜简单的解释了一下。
“好吧，那你还需要我的药水么？我记得你喜欢人类的食物。”
拉尔点了点脑袋后询问着，不过她并没有拿出药水，因为上次用完后一直没有时间重新配置。
“不用了，上次在亡灵天军之后，我就可以开始食用人类的食物了，只是还是需要血液维持生命。”
菲娜摇了摇脑袋，上一次被莉拉娜塔控制着喝下魔族之血后，菲娜的身体已经出现了很大的变化。
她当时的情况是，从血族使用萝莉化药水变成人类，又喝下了魔族之血。
这个时候，血族的魔力与魔族之血融合并进行偏向于魔族的进化，但人类的身体与魔族之血的融合却进化成了血族。
之后药水失效，菲娜的身体变回了血族的身体，体内的魔力依旧是两种融合的魔力，与药水生效时一模一样。
菲娜也搞不明白自己的身体究竟发生了什么。
……

[WEB] 第410章 见面

按照奥蒂莉亚的猜测，菲娜应该是在萝莉化药水的效果结束时，身体的变化被强制拉回了使用药水前的情况，所以背后的翅膀也变回一对。
但是药水并不会改变魔力，所以菲娜那已经转化成魔族魔力的力量让她的身体发生了二度进化。
既不是正常的变成魔族，但也不再是普通的血族。
很快，跑去请假的诺心跑了回来，顺利地请了一天的假期。
“他住在我母亲住的地方，我带你们过去吧。”
确定了诺心请假完成后，菲娜回头向拉尔她们说了一声，率先朝着学院门口走去。
拉尔立马带着阿莉雅跟上去，四人很快离开了天穹学院。
在菲娜的带领下，四人在王都内绕了一会，走进了与外界隔绝的黑暗街道中。
在这里时时刻刻都是黑夜，漆黑的街道四周都是破旧的房屋。
这个地方形成于亚伦城早期，搬到这里来的奥蒂莉亚仗着血族对亚伦帝国的影响力划分出这么一块区域。
但由于只有她一个血族居住的原因，其它的建筑都在充满黑暗魔力的环境下逐渐腐败，只剩下奥蒂莉亚的房间完好无损。
而这三年来，克莱曼希尔、菲娜、诺心她们也在这里重新建造了居住的房屋。
“……”
空气中难闻的腐朽味道弥漫着，昏暗的环境虽然不能影响到阿莉雅，但她还是尽量往拉尔身边靠过去。
继续前进，很快拉尔看到了一座破旧的教堂。
这座教堂再往里面就是奥蒂莉亚的寝室了，不过卡尔纳现在并不住在这里，毕竟现在是白天，奥蒂莉亚还在睡眠。
与教堂相邻着的建筑，是拉尔她们一路走来见到的唯一没有破败的建筑，窗户里还传出如同阳光一般的光线。
“这是一个你应该不认识的女人的房间，她是人类，所以住在这种环境需要时刻使用光属性的魔法模仿阳光。”
菲娜指着克莱曼希尔的房子解释着。
如果不是现在完全不受阳光影响了，菲娜估计不会喜欢进入克莱曼希尔的家里。
“是卡尔纳新找的女人么……真是的，这里不是你妈的地盘吗，他竟然还把人带来这里了？”
拉尔虽然没见过克莱曼希尔，但却是猜想到了什么，不由得有些诧异地看向菲娜。
“……还好吧，她们生活作息不一样，平常基本不会见面。”
“就是一开始的确差点打起来……”
菲娜说着说着想起了三年前克莱曼希尔刚搬到这里不久的局面，心情有些复杂的叹了口气。
两人的矛盾不仅仅是因为卡尔纳，还因为她们一个是血族一个是圣教会圣女，两人本来就是完全敌视的。
后来在卡尔纳的**之下，两人才逐渐屈服不再动手了。
“好吧。”
拉尔点了点脑袋，至少如今她们能和谐相处，那么拉尔也没必要多管闲事。
菲娜带着拉尔她们走到了克莱曼希尔的家门口，伸出手指按响了魔法门铃。
“谁呀谁呀？”
门内很快传来了一个奶里奶气的声音。
“小薇琳是我，快来开下门。”
菲娜朝着门内喊了一声。
“好的！我来了！”
随着克莱薇琳的声音，很快门被打开了。
“菲娜姐姐早上好呀～”
手上抱着无力反抗的菲灵鸟，打开门的克莱薇琳十分亲人地凑到了菲娜面前。
虽然只有两岁大，但克莱薇琳看着更像是八岁左右的小孩，也比同龄的小孩聪明不少，只是特别喜欢捣蛋。
“唔？诺心姐姐也来了……但是这两个姐姐是谁啊？”
克莱薇琳看了一眼旁边的诺心，但是很快注意力落在了拉尔和阿莉雅这两个陌生人身上。
“她们是爸爸的朋友，专门有事过来找他的。”
菲娜摸了摸克莱薇琳的小脑袋解释着。
“爸爸的朋友……”
克莱薇琳露出了十分感兴趣的眼神，好奇地观察着拉尔和阿莉雅她们。
这三年内阿莉雅长大了不少，而拉尔没什么变化，所以拉尔看起来和诺心、菲娜的外表年龄一样大。
‘难道是另外两位的姐姐吗？’
克莱薇琳有些好奇，因为从小就生活在父亲有两个妻子的环境下，所以克莱薇琳对于父亲可能和别的女人拥有其他孩子这一点是天然接受的。
“哇，姐姐姐姐，这个小小的……是婴儿么？”
观察了一会拉尔和阿莉雅，克莱薇琳的注意力很快放在了拉尔怀中的小白琳身上。
她立即将手上一直盯着拉尔的菲灵鸟往后一抛，好奇地凑到了拉尔跟前，看着又陷入熟睡的小白琳。
比起克莱薇琳两岁大与八岁小孩差不多，白琳则是三岁大，但看起来只有三个月大。
因为在她出生后的大部分时间里都处在使用了萝莉化药水的状态，而这个状态下原本的身体是会停止生长的。
“是婴儿呢，不过她还在睡觉，不要打扰她哦。”
拉尔点了点脑袋，从菲娜之前的对话中她知道这个小女孩是卡尔纳的女儿，所以语气较为温柔的说明着。
“嗯嗯！”
听到小婴儿在睡觉，克莱薇琳十分夸张地紧紧捂住自己的嘴巴，但是眼睛却忍不住一直观察着熟睡的小白琳。
“好了薇琳，我们进去你家里吧，爸爸她应该在家吧？”
菲娜把克莱薇琳拉了过来，向拉尔她们示意了一下后带着克莱薇琳走进了房子里。
“爸爸和妈妈应该都在房间里呢，我去把她们喊出来～”
克莱薇琳说着朝克莱曼希尔的房间跑去，菲娜只好带着拉尔她们先在客厅坐下。
“嗯？”
刚坐下，拉尔感觉有什么东西碰到了自己的脚，低头一看发现是一只鸟。
她记得刚刚克莱薇琳就抱着这只鸟。
“是刚刚那个小孩的宠物么？”
看着蹭了下自己的腿后一直盯着自己的这只鸟，拉尔有些疑惑地向菲娜询问着。
“是的，昨天是小薇琳的生日，这是爸爸抓来送给她的礼物。”
菲娜点了点脑袋，伸出手抓住了这只鸟，把它给送回了旁边的笼子里，随后把笼子锁上。
……
“爸爸，来了好几个漂亮姐姐找你！”
冲进了卧室里，克莱薇琳朝着正在床上亲热的卡尔纳和克莱曼希尔喊了一声。
“？？？”
“！！！”
卡尔纳一脸迷惑，而克莱曼希尔的眼神则是瞬间变得仿佛能用目光削人一般冰冷。
“快点快点，她们在等你了，还带了一个好可爱的小婴儿呢！”
发现两人都在床上不动，克莱薇琳连忙催促着。
“？？？”
“！！！”
保持着搂着克莱曼希尔这个动作的卡尔纳还是一脸迷惑，而克莱曼希尔则是用力地抓着卡尔纳的双手，指甲几乎陷进了卡尔纳的肉里。
“哎呀！你们快点啦！”
发现两人始终没有动静的克莱薇琳跑过去抓住了两人的手，朝着门外拉过去。
克莱曼希尔叹了口气，从卡尔纳怀里钻出，配合着克莱薇琳下了床。
卡尔纳还是有些懵，但也是下了床，和克莱曼希尔一起被拉着离开了房间。
“来了来了！”
克莱薇琳一边喊着一边把卡尔纳和克莱曼希尔一起拉到了客厅里。
被拉出来的两人在一瞬间将目光看向了拉尔和阿莉雅两人，以及拉尔怀中的婴儿。
克莱曼希尔看着婴儿皱眉，卡尔纳则是愣了一下后，有些难以置信地看着拉尔。
“拉尔，你还活着？我还以为你已经……魂飞魄散了！”
卡尔纳有些不敢相信拉尔竟然还活着。
当初他探查拉尔的下落时，只感受到阿伽莎进行攻击后残余的庞大魔力，他认为拉尔在那样的攻击下连灵魂都消散无法进入冥界了。
“虽然经历了一些事情，但的确还活着……”
拉尔点了点脑袋，有些无奈地说着。
虽然眼前这个男人她没有见过，但直觉告诉到，这个人就是不依靠萝莉化药水变成人类模样的卡尔纳。
“你脖子上的项圈……是魔器？你这段时间是去了魔界么！难怪之前完全感受不到你的气息！”
卡尔纳毕竟曾亲自去过魔界，他很快认出了拉尔脖子上戴着的魔器。
“魔界？难道魔界之门已经打开了？！”
听到了卡尔纳的话，最先反应过来的是克莱曼希尔，出身在圣教会的她，在如今这个时期对魔界这个词汇十分的敏感。
克莱曼希尔的话让菲娜和诺心都有些紧张地看着拉尔，如果魔界之门打开了，那么战争很快也会随之而来。
“的确是去了魔界，但是跟去的时候一样，回来用的也是同样的方法，所以魔界之门并没有打开。”
拉尔点了点脑袋后解释了一下。
魔界之门还有两年就打开，所以纳克盖亚大陆这边的人对魔界比较在意她是理解的。
“原来如此，不过能在魔界之门没有打开的情况下出入魔界……难道是时空之力？”
卡尔纳点了点脑袋，很快猜到了拉尔用的什么方法出入魔界。
前面说过，卡尔纳自认是纳罗亚萝的哥哥，而纳罗亚萝是前任时空之主，所以卡尔纳对时空之力有一定了解是正常的。
更何况一百年前他还在龙岛接受过针对时空之力的治疗，清醒后有进行了解也很正常。
“是的，时空之力，我通过时空之力前往了魔界，之后回来却发现是一百多年前的纳克盖亚大陆。”
“并且我还见到了一百多年前的你，那个时候诺心还没有出生。”
……

[WEB] 第411章 小白琳

拉尔的话让在场除了没听懂的克莱薇琳之外的人都大吃一惊。
无论如何，穿越时间这种事情在纳克盖亚大陆实在是过于匪夷所思。
“一百多年前……”
卡尔纳忍不住回想起一百多年前，尤其是回想起诺心出生前的情况。
很快他有些诧异，自己忘记了与诺心的母亲是如何相识的，中间似乎缺了一段记忆。
“诺心的母亲是叫诺维雅是吧？当时我们有见过面的。”
拉尔说着回头看了一眼有些震惊的诺心。
拉尔的话让她所说的事情更加可信，因为卡尔纳和诺心都确信没有说起过诺维雅这个名字。
“我当时有一段缺失的记忆，难道和拉尔你有关？”
回想不起那一段记忆的卡尔纳忍不住向拉尔询问着，同时和克莱曼希尔一起坐下。
克莱薇琳那边带着两人出来后，忍不住凑到了拉尔旁边，好奇地盯着熟睡中的小白琳。
“应该是的，当时我回到纳克盖亚大陆的时候你恰好发现了时空通道，一不小心受到了时空之力的侵蚀，当时你失去了记忆，我们把你送到了龙岛。”
拉尔点了点脑袋，将除了娜娜之外的情况都说明了一下。
卡尔纳觉得拉尔没必要说谎，所以相信拉尔说的就是事实。
“这样么，那这个孩子是谁？”
“该不会……是我的吧？”
卡尔纳看着拉尔怀里的小白琳，忍不住猜测着。
他对于自己品行还是很清楚的，甚至开始怀疑这是他和拉尔的孩子。
“……”
拉尔明白卡尔纳是什么意思，所以略微有些无语。
“她就是之前亡灵天军的领导者骸骨王，现在叫做白琳，原本就是个刚出生的小孩，之前是因为使用了我的药水才暂时长大的。”
拉尔抱着小白琳解释着。
“骸骨王？！”
诺心惊呼了一声，旁边的菲娜也有些惊讶。
由于白琳刻意隐藏自己，所以在菲娜和诺心她们的印象中，骸骨王更像是那个名为墨菲索尔的亡灵。
菲娜倒是有一点印象，在王都前的决战时，有一位女孩出现。
“啊，那个亡灵军队么？”
卡尔纳有一点印象地点了点脑袋，但是旁边的克莱曼希尔脸色却不太好。
亡灵天军残害萨希王国、索菲王国和亚伦帝国无数生命，身为圣教会前任圣女的她自然十分敌视这样的存在。
“但是她……”
“我有一种熟悉的感觉啊，拉尔让我抱抱她。”
卡尔纳看着小白琳，不知为何心里有一种特殊的感觉，忍不住伸出手。
拉尔犹豫了一下，还是把小白琳递到了卡尔纳手中。
卡尔纳轻轻地抱着熟睡中的小白琳，表情逐渐变得有些诧异。
“血脉相连的感觉……她好像真的是我的后代？”
卡尔纳有点懵。
“可是我完全不记得有这么个孩子啊？难道一百年前失忆的时候搞出来的吗？”
卡尔纳有些迷惑地看向了拉尔。
虽然别人感受不到，但他自己的确可以感觉到血肉相连的感觉，这种感觉在菲娜、诺心身上都是存在的。
即便与卡尔纳结合生下的后代不会继承卡尔纳的特征，但体内的的确确会流着卡尔纳的血液，这也是为什么菲娜一开始不会特别惧怕阳光的原因。
卡尔纳的话让旁边克莱曼希尔的脸色更加难看，而克莱薇琳却是欢呼了一声。
“这样是不是说我有一个妹妹啦？太好了！”
因为和菲娜和诺心在一起的时候一直处在妹妹的位置，所以克莱薇琳也是很想当姐姐的。
“不是，如果不出意外的话，她应该是四年前左右才出生的，那个时候我们还都在王都待着。”
拉尔摇了摇脑袋解释着，虽然不知道卡尔纳为什么会感觉白琳是她的女儿。
“四年前？”
“诶？那她岂不是我姐姐了？”
卡尔纳有些惊讶，而刚过了两岁生日的克莱薇琳则是有些失望，她更想要当姐姐。
“是的，因为使用了我的药水暂时长大，所以她本身是不会成长的，现在看起来跟刚出生两三个月的婴儿差不多。”
拉尔点了点脑袋向卡尔纳解释着。
卡尔纳想起了萝莉化药水的效果后才点了点脑袋，既然药水可以让身体受到的伤势停止，并在药效过后使伤势重新出现，那么让身体的成长停止也很正常。
“这样么……”
卡尔纳低头看着自己抱着的小婴儿，血脉相连的感觉在身体接近的时候更加明显。
这种感觉只有在双方相处久一些后才会平静下来，不那么影响到卡尔纳的感觉。
“虽然不知道为什么，但既然是我的孩子，那么就好好抚养她吧。”
卡尔纳轻轻地摸着小白琳的脸，柔和的魔力注入到小白琳的体内。
因为她是婴儿，所以卡尔纳才会特意这么做，用自己的魔力来保护她，避免她受伤。
事实上克莱薇琳体内也有这样的魔力，而且不止是卡尔纳的，还有克莱曼希尔的。
“好了，接下来就拜托拉尔你好好照顾她了！”
嘴上那么说着，但有过照顾克莱薇琳经历的卡尔纳已经不想照顾小婴儿了，所以把小白琳又还给了拉尔。
“说起来，拉尔你还活着倒是一个惊喜，不过你特意过来找我应该还有别的事情吧？”
将小白琳还给拉尔后，卡尔纳想起了什么，向拉尔询问了一下。
“额……这个我想问一下，你对魔族入侵有什么看法？”
拉尔原本想提起娜娜的事情，但犹豫了一下后还是说起了关于魔族入侵的事情。
“这个啊，其实我答应过阿伽莎和莱萝茜雅她们的，等魔族入侵的时候我也会帮忙的，拉尔你就放心吧。”
卡尔纳说着坏笑着搂住了旁边的克莱曼希尔。
阿伽莎为了让卡尔纳一起抵御魔族，甚至把圣教会的圣女都送给了他，也就是坐在卡尔纳身旁的克莱曼希尔。
除了阿伽莎之外，莱萝茜雅一开始来到纳克盖亚大陆的目的，就是为了寻找卡尔纳帮忙，甚至不惜将自己无性的身躯转化成女体。
卡尔纳虽然不是神灵，但……
……
“……”
黑暗街道破旧的一栋建筑上，亚莉克和艾卡远远地望着克莱曼希尔的房子那边。
过了一会儿，亚莉克忍不住回头望了一眼站在自己旁边的艾卡。
“为什么，我们的孩子会变成卡尔纳……？”
亚莉克忍不住向艾卡询问着。
白琳本来是她一个人孕育的，但一般情况下无法让白琳快速降生，即便她的魔力耗尽也不行。
这种情况下，想要让她顺利孕育出白琳，只有真正怀孕这一种方法。
“……或许，卡尔纳的能力让你觉醒那个天赋的时候，也让白琳拥有了他的血脉。”
“所以真要说的话，白琳应该算是……我们三人的孩子。”
艾卡看起来有些无奈，但是当初是他自己取走了卡尔纳的能力。
卡尔纳可以让任何因为他而怀孕的生物觉醒一个高级天赋，同时魔力还会大幅增长。
而艾卡可以窃取任何的能力，所以他偷偷窃取了卡尔纳的这个能力，然后自己让亚莉克觉醒了高级天赋‘冥界传送’。
在他解除了窃取的能力沟通，卡尔纳的能力也回到了他自己身上，而亚莉克也因为魔力的增长和高级天赋的觉醒而顺利孕育出白琳。
“唉……”
亚莉克有些难以接受地叹了口气，转身用冥界传送离开了黑暗街道。
艾卡耸了耸肩，使用传送魔法跟着离开了这里。
……
拉尔离开了克莱曼希尔的家里，或许是因为愧疚，到最后她仍然没有问起关于娜娜的事情。
她叹息了一下后有了新的决定。
‘还是去找诺心的母亲诺维雅问问吧，她应该清楚……’
在娜娜消失到卡尔纳出现之前，都是诺维雅在照顾卡尔纳，所以娜娜最后的情况如何，诺维雅应该也是清楚的。
“拉尔，我爸让我问问你还有没有药水……”
就在拉尔和阿莉雅快要离开黑暗街道的时候，一脸不情愿的诺心跑过来向拉尔询问着。
“暂时没有，但我会去制作的。”
拉尔向诺心说明了一下。
她如今虽然已经不需要卡尔纳的鳞片来延长药水的时间了，但她们毕竟还是朋友。
“真的么，那我回去告诉他～”
听到没有之后的诺心反倒高兴了起来，欢快地跑了回去，让拉尔感觉有一点莫名其妙。
随后拉尔和阿莉雅离开了黑暗街道。
“额，这里是哪？阿莉雅你来过吗？”
站在黑暗街道外的街道上，拉尔望着四周陌生的街道有点尴尬。
来的时候是菲娜带她们过来的，但拉尔她们自己根本不认路。
“不知道。”
阿莉雅摇了摇脑袋。
王都非常大，即便是一辈子生活在这里的人们也不可能每个地方都去过。
黑暗街道为了避免有人误入，所以附近拥有让普通人会莫名无法靠近的魔法，所以这个地方也见不到路人。
拉尔和阿莉雅只好走远一些后再向路过的人问路，折腾了好一会儿才回到了兽人居住的布鲁街。
工坊内传来叮叮当当的声音，拉尔她们走进后才知道是米妮娜又开始干起锻造装备的工作。
回到了王都后，米妮娜就失去了猎杀魔兽这样的经济收入，为了避免坐吃山空，她趁着拉尔她们离开的时候跑去接取了锻造武器和防具的订单。
……

[WEB] 第412章 阿莉雅的过去

虽然三年没碰过了，但米妮娜锻造的手感显然不差，再加上实力的精进，锻造的过程更加轻松顺利。
拉尔和阿莉雅没有去打扰认真工作的米妮娜，而是回到了拉尔的房间里。
小白琳这个时候已经苏醒了过来，张着嘴巴盯着拉尔。
“她这是饿了么？”
看着小白琳不哭不闹但却张着嘴巴的样子，阿莉雅忍不住向拉尔询问着。
“是的，不过我……阿莉雅你来喂她吧。”
把小白琳放在床上，拉尔回头看向阿莉雅。
照顾过小白琳一段时间的拉尔明白小白琳的情况，但她自己的魔力不够，即便有神格带来的神力她也不敢轻易尝试。
“欸？我？！”
阿莉雅惊诧地指着自己，随后连忙后退两步双手拦在胸前。
“不行的不行的！我没有！”
阿莉雅连忙摇着脑袋，她下意识把小白琳当成了普通的婴儿。
而婴儿吃什么她自然也是知晓的。
“不是母乳……白琳一般用魔力充饥的，但我体内没什么魔力，娜塔现在也不在。”
拉尔无语了一下，然后向阿莉雅解释清楚小白琳的食物究竟是什么。
“诶？魔力？”
“那怎么整？直接吃吗？会不会太凉？”
阿莉雅从没见过这种情况，所以有些不太确定的在手上汇聚出一点点的魔力。
阿莉雅擅长冰属性魔法，所以她体内的魔力是冰属性的。
“我来教你怎么做吧，喂饱她的任务就交给你了。”
拉尔说着开始把则源告诉她的方法教给阿莉雅。
这个方法非常简单，只是让体内的魔力转化成生命魔力就可以。
一个魔法师即便精通一种魔法，却也能稍微使用一点其它属性的魔法，因为魔力是可以不同属性互相转化的。
阿莉雅虽然擅长冰属性，但以她的天赋还是轻易地掌握了魔力转化的要诀，使手上的魔力转化成适宜的生命魔力。
在拉尔的指导下，阿莉雅小心翼翼地把食指放进小白琳的嘴里。
小白琳立即含住了阿莉雅的手指吸吮着，阿莉雅明显感觉到体内的魔力在快速流失。
以前给小白琳喂食的是娜娜和莉拉娜塔，一个拥有卡尔纳的魔力，一个则是第九阶层的魔力，对她们来说小白琳吸收的魔力根本不值一提。
可是阿莉雅没有那么强的实力，三年来没有修炼过的她在小白琳的吸吮下很快脸色有些苍白，体内的魔力几乎都被吸空。
“没事吧？！”
发现阿莉雅的状态不对劲，拉尔连忙把她的手指从小白琳嘴里抽了出来。
“没事……”
魔力的损耗让阿莉雅有些乏力，倚靠着拉尔的身体才勉强能站着。
“看样子她的食量有些大，只能等娜塔回来了。”
拉尔摇了摇脑袋，她也没想到小白琳竟然这么能吃。
小白琳吃饭吃到一半没得吃了，她乖乖躺在那里不哭也不闹，但是睁大眼睛看着拉尔这边。
“阿莉雅你先躺下休息一会吧，你看起来有点太累了。”
拉尔扶着阿莉雅坐在床上，让她在小白琳旁边躺下来。
“嗯。”
阿莉雅听从拉尔的话乖乖躺下，原本苍白的脸色悄悄浮现一抹淡淡的红晕。
“你也好好休息哦，现在没办法喂饱你呢。”
拉尔摸了摸即便饿了也不哭不闹的小白琳，在拉尔的安抚下小白琳这才缓缓地闭上了眼睛，伸展了下肉嘟嘟的四肢后沉沉地睡着了过去。
“你们先睡一会，待会吃饭了我喊你。”
拉尔抓起床上的被子帮阿莉雅和小白琳盖上。
“嗯……”
阿莉雅双手抓着被子遮住脸，压在双腿中间的尾巴不老实地在被子里扭动着，用十分细微的声音回应着拉尔。
阿莉雅乖乖躺在床上后，拉尔这才离开了自己的房间，跑到工坊那边看了下米妮娜的工作。
直到米妮娜完成了自己定好的锻造目标后，米妮娜才停下了动作，抬手擦了擦额头上蒙蒙的一层汗水。
“拉尔，陪我一起出去买菜么？”
米妮娜自然早就知道拉尔在一旁看着，只是忙着锻造没有分神去和她说话，直到停下工作后才看向了拉尔。
“嗯，我顺便打算购买一些材料来配置药水。”
拉尔点了点脑袋，这才是她特意来这里等米妮娜停下工作的原因。
她们三个虽然都住在这里，但那个时候阿莉雅还是天穹学院的学生，拉尔则是忙着配置药水，所以买菜做饭的事情一直都是米妮娜在做，到现在也是这样。
“行，那我们走吧。”
米妮娜点了点脑袋，将手套摘下来，把身上锻造时特意围上的衣服脱掉后和拉尔一起走出了工坊。
将工坊的门关上，两人一起离开了布鲁街，走向了离开贫民区的街道。
平常的话米妮娜倒是不会走这么远的路买菜，但既然拉尔要购买配置药水的材料，那么只能离开贫民区了。
“拉尔……”
离开贫民区的路还是有一点远的，路上米妮娜突然叫了一声拉尔的名字，让正在思考应该额外买些什么东西的拉尔回过神来。
“怎么了？”
回过神的拉尔看了一下路，确认继续前进是安全地之后才回头看着走在身边的米妮娜。
“……阿莉雅小时候被送到亚伦帝国这边来的时候，我刚好跟着父亲出城，在那个时候是我发现了阿莉雅，然后告诉了我父亲。”
米妮娜突然向拉尔说起了很早以前遇到阿莉雅的时候。
兽人族的小孩和人类有一定的区别，有点类似克莱薇琳才两岁却仿佛已经八岁一样，当时的米妮娜应该也只有几岁，但现在仍然能记住那个时候的事情。
拉尔没有说话，只是静静地聆听着米妮娜讲起阿莉雅的事情，这些事情米妮娜和阿莉雅从来没有跟她说过的。
“当时阿莉雅浑身都是伤痕，手上紧紧抱着一个袋子，袋子里面是四百枚金币和一封信。”
“父亲跟我说过，信上的人请求遇到阿莉雅的人收养她，并希望能够用袋子里的钱让阿莉雅去学习魔法，阿莉雅拥有不错的魔法天赋。”
“那个时候因为比我小一些而懵懵懂懂的阿莉雅只记得自己的妈妈被魔兽袭击了。”
一边走着，米妮娜一边述说着阿莉雅的往事。
也正是因为这件事情，米妮娜的父亲才会收养阿莉雅，同时也供应阿莉雅去天穹学院上学。
米妮娜也曾因此想一起去天穹学院上学，但被她的父亲拒绝了。
“原来阿莉雅的母亲是因为魔兽袭击而去世的么，我还以为和她父亲一样在萨希王国被亡灵天军杀了呢……”
听了米妮娜的话，拉尔这才了然地点头。
阿莉雅的父亲是萨希王国的旧王，但她的母亲是身为王族仆从的猫人族，同时她更多的继承了猫人族的血统。
既然阿莉雅都因为血统的问题而被送出来了，她的母亲没有继续留在萨希王国也很正常。
“阿莉雅是个很可怜的孩子，我和父亲是她唯一的亲人，父亲去世后她难过了好久。”
“而拉尔你不久后来到了我们家里，从我这里购买了父亲的铁匠铺，并且改造成了药水工坊，因此阿莉雅一开始特别讨厌你。”
说着说着，已经来到了拉尔最开始来王都的时候。
那时候的拉尔还没有获得色欲魔龙卡尔纳的消息，原本打算在王都定居的她买下了米妮娜家里的店铺，打算接下来以贩卖药水为生。
“或许是因为讨厌你才更加关注你，最后反而因为关注你而喜欢上了你。”
“对阿莉雅来说最重要的可能只有喜欢的人了，即便是继承了王位，为了你她也能够毫不犹豫地放弃掉。”
说到这里，米妮娜偷偷看了下拉尔的表情。
拉尔的表情的确有些复杂，米妮娜对她说这些，她很快明白了米妮娜的意思。
“既然她如此喜欢你了，我希望你可以好好对待她……行么？”
米妮娜说完后认真地看向了拉尔。
她经过这几天的观察，几乎肯定阿莉雅已经向拉尔表白过了，并且从她不是闷闷不乐的样子来看，很明显拉尔还拒绝了她。
但是随后阿莉雅每天纠缠拉尔的样子，证明了阿莉雅完全没有放弃的想法。
即便性别相同不符合正常人的夫妻观念，阿莉雅也勇敢地向拉尔表白了，所以米妮娜经过一段时间的抉择后，决定帮助阿莉雅。
“可是我们性别……”
拉尔张了张嘴，但话没有说完，不过想表达的意思已经表达出来了。
只是拉尔知道，性别相同只是一个借口而已，她知道自己本来的性别并不是女性，只是因为萝莉化药水而已。
如果她愿意，即便和阿莉雅结婚也不会引来任何异样的目光，即便有也是针对种族问题，而不是性别问题。
“老板，这个红色的萝卜怎么卖？”
拉尔话说完的时候，米妮娜已经跑到一旁向蔬菜摊的老板询问蔬菜的价格了。
要过了这条街才有可能找到魔法道具的店铺，拉尔只好跟过去帮米妮娜一起买东西了。
因为不擅长对话，买东西从来都是直来直去看价格直接付钱的拉尔，跟在米妮娜身后领教到了一种叫做砍价的技术。
拉尔犹豫着要不要待会让米妮娜帮自己买药水材料的时候顺便砍价一下？
……

[WEB] 第413章 白琳的母亲

在黑暗街道逛了一圈，感到无聊的莉拉娜塔离开了黑暗街道，在王都内四处转悠着。
王都非常巨大，即便莉拉娜塔只挑选一些感兴趣的地方逛一圈也花了一整个晚上的时间。
有些记不得路的莉拉娜塔只好循着黑暗街道的气息靠近，在天亮后过了一段时间才重新回到了黑暗街道。
“咦？有人？”
莉拉娜塔突然发现不远处破旧的建筑上有一个人的气息。
仔细望过去，莉拉娜塔发现那边有两个人，其中一个感觉不到气息，而另一个则是散发着普通人类的生命气息，在这没有半个人的黑暗街道上十分明显。
“应该不是昨晚见到过的人……”
莉拉娜塔嘀咕了一声，隐藏了身形偷偷地靠近了过去。
靠近之后莉拉娜塔这才看清了这一男一女两个人，果然昨天没有在克莱薇琳的庆生宴出现。
‘难道是偷偷溜进来的，她们有什么目的？’
莉拉娜塔皱着眉思索着。
而就在莉拉娜塔靠近的时候，这两个人突然相继消失，莉拉娜塔可以感觉到微弱的空间波动。
‘空间魔法？’
莉拉娜塔连忙凑近过去，果然发现原地残留着空间魔法的气息。
之前为了从亚莉克希亚的房间里逃出来，莉拉娜塔可是专门研究了空间魔法一段时间，比以前更加擅长这种魔法。
“偷偷跟过去看看吧……”
嘀咕了一声，莉拉娜塔借用残留的气息再度使用出空间魔法。
与传送门不同，这个属于单体空间传送魔法，并且有残留的气息牵引，莉拉娜塔根本不需要自己进行定位。
传送结束，一阵微凉的海风吹来，吹起莉拉娜塔长长的黑发，她挽着自己的头发，有些诧异地看着四周。
此时的她来到了一座海岛上，前方是一望无际的海洋，她站在岸边柔软的沙子上，附近还有一些被冲上岸的螃蟹和海龟等。
“嗯？”
诧异了一会儿，莉拉娜塔回头一看，发现这座岛屿的正中间竟然是一座火山。
“火山啊，我说怎么有那么浓郁的火属性魔力……”
“哼～哼哼～”
“嗯？！”
莉拉娜塔点了点脑袋，可这个时候一个哼着歌的声音传入了耳中，她立马回过头。
哼唱的声音是从海面上传来的，而不是在这座岛屿上。
“附近水里……有人？”
莉拉娜塔疑惑地往海面望过去，她可以感觉到海里有不少海洋魔兽在游动，但却没有感觉到人类的气息。
“嗯？那是！！！”
莉拉娜塔的眼中突然注意到了在海面游动的一条‘鱼’。
“人鱼？难道这里是西海？”
莉拉娜塔惊讶了一下，除了碧娜这种主动离开的人鱼外，她记得人鱼都是生活在大陆西方的海洋里，也就是‘纳克盖亚鱼’的尾巴位置之外。
“诶不对……怎么看着有点眼熟……”
莉拉娜塔仔细地看着人鱼那边，忍不住感觉有些眼熟。
而耳中隐约能听到的哼唱声也停止了，海面上的人鱼正在朝这边游过来。
“莉拉娜塔大人——！”
不等莉拉娜塔反应过来，海中那蓝发的人鱼少女已经跃出了海面，朝着莉拉娜塔这边扑过来。
“碧娜？！”
莉拉娜塔这才认出了人鱼少女，连忙惊愕地伸出双手接住了从海面扑过来的人鱼少女碧娜。
“莉拉娜塔大人，你还活着真是太好了，我就知道你不会轻易死去！”
碧娜紧紧地搂着莉拉娜塔的脖子，整个人挂在她的身上。
“好了好了，我当然不会轻易被杀死，不过碧娜你为什么会在这里？这里又是哪里？”
莉拉娜塔轻轻搂着碧娜安抚着她同时问出心中的疑惑。
她一直以为碧娜在那个时候已经被杀死了，因为她并没有当时的详细记忆，拉尔对于碧娜的情况也不是很清楚。
而且即便碧娜没有死，王都距离大海可以说是非常遥远，能在这海上的岛屿附近遇到碧娜实在是超出莉拉娜塔的预料。
“是另外两位大人带我过来的，除了我之外还有那头会喷火的巨龙。”
在陆地上不方便活动，所以碧娜干脆挂在莉拉娜塔身上不下来，同时回答着莉拉娜塔的问题。
“喷火的巨龙？克里吗？”
莉拉娜塔下意识想起了这个和自己不对付的家伙。
“不是哦，它现在叫做格纳利。”
碧娜摇了摇脑袋。
克里和格纳利融合，但是死亡之后身为极诣元素龙的格纳利可以重生，而克里不行。
“这样么，那你带我去找你说的那两位大人吧。”
莉拉娜塔点了点脑袋，不论是克里还是格纳利她并不在意，她现在更在意的是碧娜所说的两位大人。
她觉得碧娜说的人就是刚刚她在黑暗街道见到的两个人。
“嗯，我给你指路。”
碧娜点了点脑袋，整个人趴在莉拉娜塔的背后，双手搂着莉拉娜塔的脖子。
莉拉娜塔想要背她，但是发现碧娜是人鱼后只能任由她挂在自己背后。
因为人鱼算上尾巴长度后通常比人类身高体长长不少的原因，趴在莉拉娜塔背后的碧娜尾巴的末端在地面上拖着。
随着莉拉娜塔按照碧娜指的路前进，碧娜的尾巴在沙滩上留下了长长的拖痕。
时隔三年重新见面，即便莉拉娜塔想让碧娜下来自己走她也不乐意，明明她可以随意操控水流在地面上自由活动。
……
岛上的火山脚下，一栋临时搭建的房屋建立在那。
按照路上碧娜的说明，她已经来到这座岛屿两年多了，她自己的住处在附近海底的洞穴里，而格纳利则住在火山口，那名为亚莉克和艾卡的两人则住在这栋房子里。
至于她们为什么把碧娜和格纳利带到这里来，碧娜也不是很清楚，只知道她们在等人。
‘亚莉克……名字是希亚的小姓一样，她们会有关系么？’
心里对亚莉克这个名字稍微在意了一下，莉拉娜塔走过去轻轻敲了下门。
“进来吧。”
门内传来了艾卡的声音，莉拉娜塔敲过的门自行打开。
莉拉娜塔小心翼翼地朝里面望了两眼后才带着碧娜走进去。
“莉拉娜塔大人，那位就是艾卡大人了。”
挂在背后的碧娜凑上来跟莉拉娜塔说明了一下。
莉拉娜塔看了坐在客厅里正在切菜的少年一会儿，随后才走近过去。
“艾卡先生你好，冒昧的打扰了，我是碧娜的朋友莉拉娜塔，感谢你之前帮助了碧娜。”
莉拉娜塔走到了艾卡的对方，因为知道是对方救了碧娜的原因，所以向他道谢着。
“哦，你就是碧娜一直想找的那个人啊。”
艾卡抬头看了莉拉娜塔一眼，恍然大悟般点了点脑袋后低下头继续切菜。
“既然来了，那么坐下来吃个午餐吧，我去做饭你们可以与我的妻子聊会天。”
将剩余的菜切好，艾卡手一抬两张椅子挪到在莉拉娜塔的旁边。
另一边的楼梯，名为亚莉克的少女缓缓从楼上走下来，看了莉拉娜塔和碧娜这边一眼。
随后她又冷冷地瞪了艾卡一眼，后者连忙带着切好的菜跑回了厨房。
艾卡离开后，亚莉克的表情才平缓下来。
“你是我家小白的朋友么，很高兴你能来这里做客。”
亚莉克坐在艾卡原本坐着的位置，笑着向莉拉娜塔点了点头，莉拉娜塔和碧娜也坐了下来。
在亡灵天军还在的时候，她就记住了骸骨王手底下的每个人，其中也包括莉拉娜塔。
莉拉娜塔在那个时候算是最特殊的，明面上是骸骨王的手下，实际上则是白琳的伙伴。
“小白？你是说白琳么……？”
莉拉娜塔愣了一下，虽然她自己也叫白琳这个称呼，但是却没有想到亚莉克竟然认识白琳。
“是的，她是我的女儿。”
亚莉克点了点脑袋，说出了让莉拉娜塔震惊的话。
“你的女儿？”
莉拉娜塔惊愕地看着亚莉克，她原本还想着亚莉克会不会和亚莉克希亚有什么关系，可是突然间却知道了她是白琳的母亲。
“是的，所以我才把碧娜和格纳利她们都集合起来，就是等着她回来。”
亚莉克点了点脑袋，她刚刚已经在黑暗街道偷偷见到了白琳。
不过白琳还是婴儿形态，所以她不急着和白琳见面。
“原来如此么，小白她已经来到王都了，你去和她见面了么？她知道你吗？”
莉拉娜塔点了点脑袋，然后有些疑惑地询问着。
在莉拉娜塔的印象中，白琳跟她说过她是在一处小村庄出生的，所以她可能没见过亚莉克。
因为昨天离开后到现在还没有回去，所以莉拉娜塔并不知道白琳已经变回婴儿的情况。
“她知道我，我们很早以前就见过了。”
亚莉克点了点脑袋，她说的很早以前就是一百多年前。
因为不像拉尔她们一样直接穿越时间，所以对亚莉克来说那的的确确是一百多年前发生的事情。
‘王也还活着么……’
碧娜有点惊讶，毕竟骸骨王才是引起那场战争的主导者。
不过碧娜毕竟也是骸骨王的手下，惊讶之后又有些庆幸。
这个时候厨房传来了饭菜的香味，亚莉克的鼻子忍不住在空气中嗅了嗅。
“艾卡，快点我饿了！”
捂着自己的肚子，亚莉克回头向厨房里的艾卡催促一声。
……

[WEB] 第414章 药水再配置

亚莉克渴望食物的样子的确和白琳十分相似，所以白琳突然迷上人类的食物，或许都是因为母亲亚莉克的原因。
“好了，马上。”
艾卡应了一声，加快了煮饭的动作。
趁着艾卡还没做好饭，莉拉娜塔连忙询问着其它的问题。
“对了，我想请问一下，你认识一个叫做亚莉克希亚的女孩么？因为她的小姓是你的名字，所以稍微有一点在意。”
莉拉娜塔将自己一开始就很在意的问题问了出来。
亚莉克疑惑了一下，歪着脑袋思索着。
“这几千年我很少和人类接触……我记得很早以前有一个叫做希亚的女孩闯进了我的住所，看她可怜我收留了她几天。”
思索了一会儿，亚莉克想起了上千年前的事情。
“后来呢？”
莉拉娜塔觉得亚莉克说的女孩可能就是亚莉克希亚，所以很好奇接下来的情况。
“接下来么……”
亚莉克思索了一下，想起了之后的事情：“因为她是人类所以我没有留她多久，等她伤势好了就把她送到附近人类聚集的地方，交给了一个叫做莉莉丝的女人。”
亚莉克所说的很早以前，正是魔女莉莉丝刚创造出人类魔法没多久之后的事情。
“莉莉丝大人……”
莉拉娜塔瞳孔一缩，没想到亚莉克竟然会提起这位初代魔女。
‘莉莉丝大人疑似暗议会的创建者之一，我加入暗议会也有寻找她的原因……’
‘难道希亚也是这个目的？’
莉拉娜塔突然想到了这么一个可能。
“可能是因为她还记得我，所以把我的名字当成了自己的小姓来使用吧。”
亚莉克有些不太确定的猜测着。
……
拉尔和米妮娜购买了食材和药水材料后，两人回到家的时候已经过了正午。
阿莉雅还在休息，拉尔让米妮娜去做饭后回到房间里叫醒了阿莉雅。
“快起来吃饭了。”
“嗯……”
阿莉雅有些迷糊地睁开了眼睛，在床上发呆了一会儿才坐了起来。
米妮娜很快将午餐准备好，比起昨天来说少了一个白琳，不过三人坐在餐桌边却和以前一样。
自从拉尔第一次离开王都后就再也没有这样的情况了。
米妮娜偷偷地观察着坐在对面的拉尔和阿莉雅，最后微微叹了口气，闷头吃饭不管其它。
饭后，米妮娜回去继续锻造装备，拉尔也是回到工坊里开始配置药水。
由于有海伦娜的石头存在，拉尔并不担心米妮娜锻造时的噪音干扰，顺利地开始进行药水的配置。
无事做的阿莉雅感觉无聊，坐在旁边看着拉尔和米妮娜她们工作，最后干脆坐在椅子上冥想。
她已经三年没有修炼过自己的魔力了，所以冥想开始有些不适应，过了一会儿才进入了状态。
三人就这样各自干着自己的事情，一下午就这样过去了，直到傍晚。
在海岛待了一天的莉拉娜塔用传送魔法回到了黑暗街道，然后顺着昨天的路走回了布鲁街，回到了拉尔工坊内。
“我回来了～”
感受到工坊内的气息，莉拉娜塔直接从门口跑进去呼喊了一声。
“唔？”
突如其来的喊声让拉尔手一抖，刚配置好的药水险些没放稳摔掉了。
“你回来了。”
“是啊，小莉雅和妮娜下午好啊～”
莉拉娜塔和米妮娜她们打了个招呼，然后跑到了拉尔这边。
“拉尔，小白呢？”
站在拉尔旁边张望了一下，没有在工坊内发现白琳的莉拉娜塔疑惑地询问着。
“你来得正好，小白已经饿了，就等你了。”
拉尔没有解释，直接拉着莉拉娜塔地手朝着后面走去。
莉拉娜塔愣了一下，随后想到了白琳可以又变回了小孩。
也许是因为饥饿，小白琳没有像往常一样嗜睡，只不过醒来后依旧保持着以往不哭不闹的模样，静静地盯着天花板，听到门打开的声音才扭动了下身体，朝着门口伸出双手，仿佛要抱抱一样。
“小白小白乖乖哈～”
莉拉娜塔立马跑过去抱起了小白琳。
“真是的，拉尔你竟然把婴儿一个人丢在房间里，正是粗神经啊。”
抱着小白琳轻轻拍打着她的后背安抚着，莉拉娜塔有些郁闷地向拉尔吐槽着。
“她可是世界上最让人省心的小孩了……”
拉尔无奈的说着。
不哭不闹，以魔力为食且体内拥有魔力调节身体而不需要任何排泄，白琳和一般的婴儿可一点都不像。
“那也不能一个人丢着啊，要是遇到危险怎么办。”
莉拉娜塔还是有些不放心，同时一只手抬起手，魔力化作柔和的生命魔力。
小白琳有些渴求地看着莉拉娜塔的手，在莉拉娜塔将手指靠近后立马张开嘴巴含下去。
比起阿莉雅，莉拉娜塔身为第九阶层的魔法师，任由小白琳胃口再大也能轻易喂饱，很快吃饱喝足的小白琳便沉沉地睡着了。
“别说，我还没发现我的手指其实挺好吃的。”
小白琳睡着后，莉拉娜塔伸出舌头舔了舔还沾有小白琳口水的手指。
看着这一幕，拉尔的嘴角忍不住抽动了两下。
“拉尔你要尝尝吗？”
“不。”
拉尔连忙捂着脸转过身。
就在拉尔转身想要离开的时候，莉拉娜塔连忙喊住了她。
“等等拉尔！你的药水呢？”
莉拉娜塔抱着小白琳追了上来，她的手指也不知道用什么东西已经擦干了。
“药水？给小白用么？”
拉尔愣了一下，想起了莉拉娜塔并不知道白琳昨晚说的话。
“是啊！”
莉拉娜塔点了点脑袋，双手抱着怀中的小白琳。
“虽然现在的小白很可爱，但我还是想要能够亲亲抱抱举高高的小白。”
莉拉娜塔这话一说，拉尔立马明白了她的想法。
不得不说，卡尔纳现在不在拉尔身边了，但莉拉娜塔给拉尔的感觉和卡尔纳差不多，甚至更变态。
“她这样也可以亲亲抱抱举高高的，除非你想做一些罪不可赦的事情。”
说着，拉尔的眼睛眯起来，盯着抱着小白琳的莉拉娜塔。
“咳咳，因为想做所以才要给她用药水啊……”
莉拉娜塔尴尬的说着。
拉尔的萝莉化药水所变成的人类，虽然体形都十分娇小柔弱，但身体各部位器官的发育程度却是实打实的发育完成，已经可以算是成年人了。
换句话来说，全都是合法萝莉。
“可就算这样，她也才三岁半。”
“忍忍吧娜塔，不要背负天怒人怨的罪恶。”
拉尔好心的劝阻着莉拉娜塔。
莉拉娜塔的表情有些僵硬，拉尔说的的确是事实，不论使用药水后的白琳意识如何成熟，始终改变不了她以人类的身份才诞生三年多的事实。
“……好吧，拉尔你说得也对，那药水我就不要了。”
莉拉娜塔最后叹了口气，轻轻地蹭了蹭小白琳的脸颊，熟睡中的小白琳只是转了下脑袋。
“不过……”
“不如拉尔你来代替吧！”
莉拉娜塔突然用操控魔法托起小白琳放回床上，自己则是朝着拉尔扑了过去。
看着莉拉娜塔扑过来拉尔没有慌张，从收纳魔法里面取出了一瓶打开的蓝色药水。
“？！”
莉拉娜塔明显意识到了什么，想要停下动作远离拉尔。
但是已经晚了，拉尔将药水泼出去，顺利地洒在了莉拉娜塔身上。
还在空气中的其它药水滴立刻聚合，全部落在了莉拉娜塔的身上，化作白光将莉拉娜塔全部包裹。
“唔……”
白光下莉拉娜塔的声音似乎变年幼了一些。
白光缩小了一圈后消失，一个缩水了一大圈的莉拉娜塔出现在拉尔面前，有些慌张地看着自己的身体。
“我、我变小了？！我的魔力怎么也用不了了？！”
莉拉娜塔惊慌地看着自己双手，想要使用魔力却发现魔力无法动用。
“你可能不知道，我的药水一开始就是为了压制魔力而诞生的。”
拉尔微微笑着对莉拉娜塔说道。
药水的初衷是把所有人变成弱小的女性来实现男女平等，其中改变身体强度和压制魔力是最重要的一环。
莉拉娜塔虽然强大，但远远比不上卡尔纳，所以药水压制的时间一定会比卡尔纳更长。
更何况，这一瓶药水里面拉尔还添加了其它东西……
“可恶啊！为什么要给我用这个！”
莉拉娜塔恼怒地冲向拉尔，却被拉尔轻而易举地抓住了双手控制住。
“虽然都用了药水，但我下午喝了刚配置的强化药水，稍微有点怀念这种身体力量了。”
轻易地架住莉拉娜塔，拉尔脸上露出了灿烂的笑容。
以前她为了自己的安全经常使用强化药水，但自从在极南之地遇到卡尔纳之后，拉尔就再也没有使用过强化药水了。
“至于为什么给你用药水嘛，因为我在药水里加入了神格里的魔力哦。”
抓住莉拉娜塔的双手后，对方只能如同提线木偶一般任由拉尔摆布着，拉尔一边拉着迫使她原地转圈一边说着。
“不压制魔力的药水或许都能生效好几年了吧？”
“但那样可没有意义，我还是想要看看我现在配置的药水，包括压制魔力可以生效多久。”
“你是这里魔力最强的人，所以就用你来实验了。”
拉尔在莉拉娜塔被迫转过去后凑到她的耳边说道。
“而且你不会参加两年后魔族入侵的战争，所以即便药效一不小心超出预料，效果变成好几年也完全无所谓不是么？”
……

[WEB] 第415章 药效

拉尔的话让莉拉娜塔咬牙切齿，但是她现在的身体并且不能使用魔力，只能任由拉尔摆布着。
拉尔也没有刻意玩弄莉拉娜塔，感觉心情舒畅不少后就放开了她，算是为前几天自己和阿莉雅的遭遇出了口气。
“唔……”
莉拉娜塔看着自己变小了许多的身体有些郁闷，现在这种状态她根本没办法强迫拉尔或者其他人。
“对了，拉尔你给我一瓶药水，我还有别的用处呢！”
看着拉尔要离开了，莉拉娜塔连忙追了上去。
但是拉尔不理会她，莉拉娜塔只好跑到拉尔前面展开双臂拦住了她。
“好吧，你还想要药水干嘛？不会还在打一些坏主意吧？”
见莉拉娜塔不肯放弃的样子，拉尔只好停下来询问她的目的。
“是这样的啦，从昨天到现在我一直在王都内闲逛，结果找到了碧娜！还记得她吗？就是那条可爱的人鱼～”
莉拉娜塔一边说着一边用手在空中比划着人鱼的身体曲线。
“碧娜？她三年前安全的活下来了么……不过她为什么会在王都？”
拉尔想起了那个深深喜欢着莉拉娜塔的亡灵人鱼少女碧娜。
拉尔没记错的话，她应该是被莱萝茜雅的魔器所化的利刃贯穿了身体。
虽然萝莉化药水的失效让她没有第一时间死亡，但她恢复成人鱼的模样后，那利刃仍然保持贯穿她身体的情况，造成了二次伤害。
之后莱萝茜雅将碧娜甩飞出去，拉尔就再也没见过她了。
“不是在王都啦，不然我就把她一起带过来了，她现在在海边，我想要用你的药水把她带过来。”
莉拉娜塔向拉尔解释着。
因为某些莉拉娜塔也不知道的原因，亚莉克不允许她带着碧娜离开，除非碧娜使用了变成人类的药水，说是可以避免被什么人发现碧娜的存在。
“嗯……好吧，不过你现在这样子也过不去吧？等你药效解除我再给你。”
拉尔感觉莉拉娜塔不像是说谎，所以点了点脑袋同意了下来。
“那我回去照顾小白了～”
“别做一些让我把你押送给王都卫兵的事情。”
“我才没那么变态！”
莉拉娜塔因为拉尔的话闷闷不乐地跑回去照顾小白琳了。
工坊内，米妮娜停下了工作，阿莉雅也停止了冥想。
“今晚多做一人份的食物么……”
嘀咕了一声，米妮娜走向了厨房厨房，阿莉雅紧跟在后面。
“早上买的肉有些变质了，味道不是很好。”
阿莉雅凑到米妮娜和拉尔一起出去买回来的肉旁边嗅了嗅。
这块肉是为晚餐做准备的，所以放置在食物的储存柜里。
“没办法，现在天气毕竟挺热的。”
米妮娜无奈地摇了摇脑袋，虽然有魔力护体的她并不畏惧炎热，但的确可以感受到今天的温度的确很热。
“用冰冷藏的话应该可以让肉储藏一段时间，我之前在极南之地那边很少见到肉会放到变质。”
从房间里走出来的拉尔听到动静后走了过来，恰好听到了米妮娜的声音，所以开口提醒了一下。
之前她去寻找卡尔纳的时候可是一步一步走过去的，沿途城镇的情况她或多或少有些了解。
“冰么……”
米妮娜点了点脑袋，转头看向了阿莉雅。
“唔？别看我啊，我不晓得这种魔法的。”
阿莉雅连忙摇了摇脑袋，她的魔法可以把肉冻成冰块，用力一敲把冰块和肉一起敲成碎片那种。
但让她用来储藏食物她就不懂了，毕竟她修习的是攻击魔法。
“唉，那算了……”
“还是魔兽的肉好一点，放着不管也能五六天不变质。”
见阿莉雅不会这种魔法，米妮娜只好叹了口气。
比起她在萨希王国自己猎杀的魔兽来说，在王都买到的肉只是普通动物的肉而已。
魔兽的肉，即便可以买到，价格也十分昂贵，毕竟离王都最近的魔兽栖息地就是虚荣之森了，其余只有零星的魔兽游荡着。
“……米妮娜你有空打造一个铁箱子吧，冰冻的事情就交给我了。”
拉尔沉默了一下后说道，右手抬起来散发着森森寒气，四周的温度迅速下降。
或许是拉尔使用权能的次数比较少，阿莉雅和米妮娜还没有记住拉尔现在也可以使用类似冰属性魔法的能力。
“这样么……好吧，不过拉尔有信心可以长期使用么？”
看着拉尔手上烟雾一般的寒气，米妮娜这才点了点脑袋。
“没问题的，至少可以用很长时间。”
拉尔十分有信心。
神力与魔力最大的区别在于它十分耐用，或者说消耗性低。
同样的魔法，魔力要做到神力相同的效果需要多倍的量才行。
这也是为什么，拉尔会用神力加入药水里面代替魔核魔力的原因。
也因此火焰之神陨落那么久，将整个大陆南方冻上几千年了，但神格之中仍然拥有充足的神力。
“好吧，不过那至少是明天的事情了，现在我要做饭了，你们去外面等吧。”
米妮娜点了点脑袋，系上围裙后向拉尔她们说了一声。
她们三人住在这里的时候，做饭向来都是由米妮娜一个人解决的，一般也不会让拉尔和阿莉雅帮忙。
拉尔她们离开后，米妮娜开始做饭了，顺带没忘了莉拉娜塔的那一份。
第二天，拉尔在莉拉娜塔的指导下，成功将神力附着在米妮娜组装的铁箱子上，瞬间将其变成一个内部时刻散发寒气的‘冰箱’。
米妮娜将买来的肉和其它食材放进了冰箱里，满意地点了点头，夸赞着拉尔和莉拉娜塔两人。
接下来的几天，日子就这么平平无奇地过去了，拉尔一边时刻留意着莉拉娜塔药效的情况，一边配置着普通的各种药水在公会出售。
三天后的中午，吃饱饭的莉拉娜塔捂着肚子躺在小白琳旁边，正一脸满足的时候，身上突然散发了白光。
旁边吃饱后坐下来休息的拉尔立马注意到了这一点，连忙走了过来。
很快白光散去，变年幼了许多的莉拉娜塔重新变回了原本的模样。
“呼呼呼～还是这样的我比较习惯一点！”
看着变回来的身体，感受到体内魔力自由行动的莉拉娜塔欣喜的想要欢呼。
“……正好，小白三天没吃饱了，不过这药水时间还真让人满意。”
“预计如果把神力加入不压制魔力的药水，或许可以持续……十年？”
“看样子神力比起卡尔纳的鳞片还算不错。”
拉尔确认药效过了之后立马将其记录下来，没有理会莉拉娜塔。
莉拉娜塔见拉尔这么认真也没有打扰她，而是抱着睡醒的小白琳，给因为拉尔的实验而三天没吃饱过的小可怜递去了自己的手指。
小白琳含着莉拉娜塔的手指吸吮了起来，眼睛却一直盯着正在认真记录的拉尔那边。
“拉尔，下午陪我去带碧娜过来呗。”
等拉尔记录完成后，莉拉娜塔才开口说了一声。
现在药效过了，她已经可以正常使用传送魔法去那座海岛找碧娜了。
三天没见，碧娜一定也很想莉拉娜塔了。
“好吧，药水都在我身上，我让阿莉雅帮忙照顾小白后我们就走。”
拉尔点了点脑袋，毕竟是答应过莉拉娜塔的事情。
由于走到哪都带着个婴儿实在不合适的原因，拉尔决定把小白琳留在这里让阿莉雅帮忙照看。
听到拉尔要出门的阿莉雅连忙表示要一起去，但是听到要让她留下来照顾小白琳后立马又郁闷了起来。
“什么啊，小孩子交给妮娜照顾不就可以了，是吧妮娜？”
想要跟着出门的阿莉雅回头期待地看着米妮娜。
“不行。”
米妮娜犹豫着想要答应，但是还没开口拉尔就说话了。
“米妮娜还有订单要锻造，又不像你没有工作，像你这样没有工作无事干的人就应该在家带孩子。”
拉尔十分理所当然地说着，并且说得很有道理，让阿莉雅只能郁闷地低下脑袋。
虽然等过一段时间回去参加考核后就可以从天穹学院正式毕业，但阿莉雅的的确确找不到自己的工作。
在这三年里虽然被控制着，但好歹也是女王，每天吃好喝好完全不成问题。
哪怕学生期间曾出去历练，但对阿莉雅来说唯一的工作恐怕只有当佣兵狩猎魔兽了。
但那样过于危险，而且还必须离开王都，所以阿莉雅没有选择那种工作。
“带孩子就带孩子，不过……”
“以后我们要是有孩子的话，也让我来带吧，有经验了就没问题的！”
阿莉雅郁闷地嘀咕着，但是突然间想到了什么，语气一下子亢奋了起来。
“不可能的。”
拉尔翻了个白眼，不理会陶醉在幻想中的阿莉雅，跟着莉拉娜塔一起回房间里。
准备完毕后，莉拉娜塔这才打开传送门，连通了之前的岛屿。
“对了，待会接到碧娜之后，娜塔你再带我去龙岛吧，我要问问关于娜娜的事情……”
走进传送门之前，拉尔想起了什么，连忙向莉拉娜塔说了一声。
“好的，说起来我已经见过卡尔纳本人了，没想到他竟然是莉亚的男人呢，我还以为菲娜是她捡到的，没想到是亲生女儿啊。”
“不过我没有从这个卡尔纳身上见到娜娜的影子呢。”
“哦对了，如果你和卡尔纳见面的时候千万不要提起我啊，尤其是我是暗议会七宗罪色欲一罪长老的事情，我可不想平白无故多出一个需要侍奉的人。”
……

[WEB] 第416章 重返龙岛

穿过漆黑的传送门，拉尔和莉拉娜塔下一刻来到了海上的岛屿，清凉的海风吹过来让拉尔感觉十分舒适。
拉尔环顾四周，将岛屿和海面映入眼中。
“海边么，碧娜在海里么？”
因为碧娜是人鱼的原因，拉尔的第一反应就是她在海里。
“是的，她感觉到我的气息应该很快就会过来了。”
莉拉娜塔点了点脑袋。
三天前因为急着回来找拉尔拿药水的原因，莉拉娜塔并没有跟着碧娜潜入海里，所以并不知道碧娜居住的海底洞穴确切的位置，只能等她找过来了。
由于莉拉娜塔刻意散发着魔力气息的原因，碧娜很快发现莉拉娜塔的到来，过了不到一会儿人鱼少女便从海里跃了出来，扑到了莉拉娜塔的身上。
“莉拉娜塔大人，你终于回来了，我好想你～”
碧娜和往常一样挂在莉拉娜塔身上不肯下来，亲热地蹭着莉拉娜塔的胸口。
“乖，我把拉尔带来了，马上你就可以给我离开了。”
莉拉娜塔摸了摸碧娜的脑袋，稍微转下身让碧娜可以看到站在她后面的拉尔。
“人类……”
看到拉尔之后碧娜激动的情绪一下子垮了。
犹豫了好一会儿，碧娜还是低下了脑袋。
“谢谢你肯把药水给我。”
碧娜松开了莉拉娜塔，利用尾巴撑着勉强在沙滩上站立着，低下脑袋向拉尔道谢着。
“没关系的，我们毕竟是同伴。”
见到碧娜没有向往常一样排斥自己，拉尔微笑着将一瓶萝莉化药水递过去。
“谢谢。”
碧娜接过药水，再道谢一声后立马打开药水瓶将药水全部喝下。
白光立即覆盖了碧娜的全身，白光下鱼尾巴的形状发生了巨大的变化。
白光散去，碧娜的尾巴已经变成了人类的双腿。
身上的衣服可以遮挡大腿处，所以即便尾巴变成腿后什么都没有穿，但也不会让碧娜的身体暴露在视线中。
毕竟做为人鱼的碧娜除了不能穿裤子之外，是可以正常穿人类衣服的，她原本也是如此的穿着。
“呼呼，碧娜果然还是很可爱～”
碧娜正打算走两步适应一下双腿，旁边的莉拉娜塔却是扑过来把她搂在了怀里，用脸蹭着她的脑袋。
对于莉拉娜塔，碧娜自然是原因做任何事情，所以开开心心的任由她抱着自己。
“咳咳，你们别光顾着亲热啊，娜塔接下来送我去龙岛吧。”
看着两人搂在一起亲热的模样，拉尔忍不住拉了下莉拉娜塔的衣服终止了她们的动作。
“好的，碧娜接下来你跟我去龙岛吧，亚莉克那边之前已经说过了，所以没必要再特意去告诉她们。”
“嗯，我跟着莉拉娜塔大人。”
在碧娜坚定地点了点脑袋之后，莉拉娜塔这才转身打开了传送门。
“龙岛那边禁空，但具体位置我还记得，所以直接过去应该没问题，拉尔我们走吧。”
打开传送门后回头向拉尔说了一声，莉拉娜塔带着碧娜走进了传送门内，拉尔也连忙跟着走了进去。
不论是亚莉克和艾卡居住的岛屿还是龙岛，它们的共同点都是岛屿，所以边缘的海岸并没有太大的区别，不过龙岛上并没有一座巨大的火山。
一百多年来，龙岛并没有太大的变化，但由于没有标志性建筑的原因，拉尔看着龙岛还是一片陌生。
不过看向远方天空的时候，偶尔可以看见似鸟非鸟的动物在空中飞翔。
如果不出意外的话，那应该是一头巨龙在空中飞。
“走吧，我们去龙谷那边。”
拉尔拿出一块晶石制作的牌子，看向了龙岛深处说道。
这块牌子是黄金巨龙维多给她的，说是只要拿着就不会受到龙岛上巨龙的袭击。
只要拿着这东西，拉尔觉得应该可以轻松地前往龙谷。
龙谷是巨龙的城镇，只有能够幻化成人的巨龙才能住在里面，就连拥有卡尔纳血统的诺心也只能遵守规则居住在龙谷之外的某个山洞里。
而诺维雅在一百多年前和拉尔她们见面的时候已经可以化成人形，所以肯定住在龙谷内。
诺心也只有刚才龙蛋里孵化出来没多久的时候住在龙谷内，由母亲诺维雅照顾着。
沿途，拉尔她们的气息引起了不少巨龙的注意，有些俯冲过来想要看看拉尔她们的情况，把碧娜吓得躲在莉拉娜塔的背后。
好在那块晶石牌发挥了效果，巨龙们看到牌子后不敢轻举妄动，只是静静地注视着拉尔她们走过，朝着龙谷前进。
龙岛毕竟是巨龙居住的岛屿，大小还是足够大的，莉拉娜塔尝试想要飞行但是没法飞起来，因为龙岛对外人是禁空的。
无奈之下，她们只能加快了脚步，而且虽然不能飞，但风属性之类加快速度的魔法还是可以使用的。
在莉拉娜塔使用的魔法加持下，三人前进的速度大幅增快。
上一次来龙谷是坐在白龙诺维雅背上飞过来的，这一次她们在地面上走，即便有魔法加快前进速度，却也花了一个多小时才看到了龙谷。
这还得益于空中的一头巨龙被拉尔喊着帮忙带路，不让她们还不一定能找对路。
因为好奇而跟着拉尔她们的那些巨龙大多数无法幻化成人形，所以随着拉尔她们靠近龙谷纷纷飞走散开。
拉尔她们的靠近自然被龙谷的守卫发现了，在看到拉尔手上的晶石牌后，他们立马将拉尔他们的消息通知上去。
龙谷的建筑是按照卡尔纳的要求以人类城镇为样本搭建的，所以它如同人类的城镇一般由围墙和城门拦住了拉尔她们。
“外来者，我们已经向上通报了你们到来的消息，请稍等片刻。”
城门的守卫拦住了拉尔她们。
虽然都是巨龙化形，但血统和实力的差距决定了地位，再加上龙谷内也实行了货币交易制度，所以龙谷内的普通住民都是需要工作的。
所以也有一部分巨龙被分配过来看守城门。
“嗯，我们在门口等一会吧。”
拉尔点了点脑袋，回头向莉拉娜塔和碧娜说了一声。
上次来龙谷是被带着直接飞进去的，这次正常走过来只能在城门外等候了。
“龙谷……”
看着前面的城镇，碧娜眼中闪烁着好奇的光芒。
虽然人鱼族在海底也仿照地面建立了城镇，但终究无法太过相似。
而面前这座龙谷，明明住民都是巨龙，但是看起来完全就是人类的城镇，这让本身敬畏巨龙力量的碧娜内心充满了好奇。
又过了一会儿，守卫上报的消息才得到了回复。
“嗯，你们进去吧，直接拿着晶石牌去龙王宫殿那边，会有人带你们进去的。”
守卫将消息告知给拉尔她们，随后让开了道路让她们通行。
拉尔感谢一声后带着莉拉娜塔她们走进了龙谷内。
巨龙的总数量拉尔并不清楚，她一直以为应该很稀少。
但是龙岛上栖息的巨龙数量超乎了她的想象，尤其是进入龙谷之后。
街道上的行人，全都是巨龙……
拉尔她们进入龙谷并没有引起太多的关注，毕竟绝大多数巨龙在龙谷内也都是保持着幻化成人形的模样，只有一部分人会展露出翅膀、尾巴等巨龙特征。
之前守卫所说的龙王宫殿，应该就是龙谷中央的宫殿了，那里是巨龙族的权力中枢。
虽然叫做龙王宫殿，但巨龙族是没有设立王位的，最高权力由黄金巨龙族执掌。
因为血统的原因，黄金巨龙天生魔力和肉身都可以压制其它巨龙一头，自古以来都是巨龙族的最强者。
据说祖龙卡尔纳就是黄金巨龙，不过后来浪着浪着变成土黄色了，再因为时空之力变成了银白色。
从城门口走到龙谷中央的宫殿，在停止了魔法的加持下，花费了拉尔她们不少时间，眼看天色不早了，她们终于来到了龙王宫殿前，期间拉尔和碧娜各自停下了歇息好几次。
龙王宫殿内部没有任何守卫或者仆人，但是门口却有两个守卫看守着，拉尔她们靠近时再度被拦下。
拉尔立马出示手上的晶石牌，对方检查了一下后将晶石牌递给拉尔。
“这是维多大人的晶石牌，你们随我去见她。”
检查过晶石牌的守卫这样说着，看守的工作暂时交给另一个守卫负责。
拉尔她们跟随在这个守护身后走进了宫殿内，很快靠近了黄金巨龙维多居住的地方。
不需要守卫进行任何的通知，单单是靠近时就已经被察觉到了她们的气息，封锁门口避免被人闯入的魔法阵自行解开。
“让她们进来吧。”
维多的声音从门后传出。
“请进去吧。”
守卫点头，让开了路恭敬地向拉尔她们说着。
“谢谢你带路。”
拉尔带着莉拉娜塔和碧娜走进了维多居住的地方。
黄金巨龙的数量非常稀少，整个龙王宫殿分成数个区域，除了公共区域和走道外，每个区域都有一头黄金巨龙居住。
因为走进维多居住的地方，却离维多的房间也有一些距离，好在只是一条空阔的长廊，人类模样的维多站在尽头处的房间门口等候着。
“你们是一百多年前跟随祖龙来到龙岛的人类么，看样子你们借用时空之力顺利地穿梭了时间，我还以为你们早已消失了。”
维多显然还记得拉尔和莉拉娜塔。
……

[WEB] 第417章 亲爱的妻子

“诺维雅，你们是来找她的么？”
当在维多的房间内坐下来，拉尔说出她们来龙岛的原因时，维多稍微愣了一下。
“可能要让你们失望了，诺维雅现在并不在龙岛。”
为三位人类客人分别倒上茶水后，维多摇了摇脑袋说明了诺维雅的情况。
“不在龙岛？那她去哪了？”
拉尔连忙追问着，不快点搞清楚娜娜最后的情况，她的心里终究有一点内疚。
她是为了未来的正常发展才把娜娜给抛弃在龙岛的，但不论怎么说，在娜娜那边看来就是拉尔抛弃了她。
“是这样的，几年前诺维雅的儿子诺心突然被祖龙大人召唤了，至今都没有任何消息。”
“诺维雅担心他出现什么意外，所以在不久之前离开了龙岛前往纳克盖亚大陆，现在应该在寻找诺心的踪迹。”
给自己倒上茶，维多浅尝一口后说明着诺维雅离开龙岛的前因后果。
‘诺心？她的母亲是巨龙么？’
碧娜愣了一下，想起了当初见过的那个人类，她是跟着教碧娜幻术的奥蒂莉亚一起来找菲娜的。
拉尔和莉拉娜塔也有些惊讶，但是她们早就诺维雅和诺心的关系，所以很快冷静了下来。
“这样么，早知道在小心家里等着就是了。”
“就是啊，白走这半天了。”
拉尔摇了摇脑袋，莉拉娜塔也附和着，她们压根没想到诺维雅这么巧就离开龙岛去寻找诺心了。
而诺心就住在王都，拉尔和莉拉娜塔都知道她住在哪里。
“嗯？听你的话，你们认识小心么？”
维多从拉尔她们的话里听出了什么，也不再喊诺心的全名，而是用小名称呼她。
“是的，您也知道我们是认识卡尔纳的，她把小心召唤过去之后我们就互相认识了，她现在就住在亚伦帝国的王都，和我们住在同一个城市。”
拉尔点头回答着维多的问题。
“原来如此……”
维多点头，眼神稍微有些异样。
她原以为诺心她们只是巧合认识了意识沉睡的卡尔纳，也就是娜娜。
但现在看来的话，她们早就互相认识了，中间穿插着因为时空之力穿越时间而导致看似混乱的先后顺序。
“虽然你们没能见到诺维雅，但毕竟来者是客，而且天已经黑了，不如留下来吃个饭顺便住一晚吧。”
“我会以最高规格的待遇招待诸位人类友人的。”
“嗯……”
维多如此客气让拉尔犹豫了一下，她答应过阿莉雅不会离开太久的。
但是看了一下窗外的天空，天色已经完全暗下去了，现在赶回去恐怕也太晚了。
“嘿嘿，既然维多长老盛情邀请，那我们就留下来住一晚了～”
看出拉尔的犹豫，莉拉娜塔立马做主答应了下来。
拉尔也只好同意了莉拉娜塔的决定。
“那么诸位随我入宴吧，希望我们巨龙族的食物能让你们喜欢。”
维多微微一笑，带着拉尔她们离开了房间。
与此同时，远在大陆几乎另一侧的王都。
天色渐渐泛黄，趴在床上的阿莉雅正在望着窗口发呆，旁边的小白琳还在熟睡。
“拉尔怎么还不回来，天快黑了都……”
阿莉雅郁闷的嘀咕一声。
“阿莉雅，吃饭了。”
拉尔的房间门被敲响，米妮娜的声音从外面传出来。
“啊，来了！”
阿莉雅摇了摇脑袋，帮小白琳盖好被子后连忙离开了房间。
远在龙岛的拉尔明显忘记了一天，在大陆上不同位置的时间是不同的，纳克盖亚鱼的鱼头位置如果天黑了，那么鱼尾的位置仍然是白天。
……
“唔……”
第二天，拉尔在龙王宫殿某个房间的床上醒来，脑袋有些晕晕乎乎的。
莉拉娜塔和碧娜睡在她旁边，两人即便睡着了还搂在一起，挤得拉尔差点被挤下床。
在拉尔醒来后，莉拉娜塔和碧娜也相继醒来，两人和拉尔一样都晕晕乎乎的。
“昨天晚上，咱们是不是酒喝多了？”
拉尔有些郁闷地看着莉拉娜塔。
平常拉尔绝对不会碰酒的，但昨天以巨龙珍藏的酒乃稀世珍品的理由，被莉拉娜塔灌了一些，拉尔当场就醉倒了。
“诶嘿嘿，好喝嘛……”
莉拉娜塔晃了晃晕乎乎的脑袋，有些不好意思地吐了吐舌头。
“可是小孩子不该喝酒的。”
拉尔指着靠在莉拉娜塔怀里还晕晕乎乎的碧娜。
也许是还没有完全醒酒，碧娜此时脸色红得有些不正常。
“我、我一百多岁的……”
晕晕乎乎的碧娜有气无力地反驳着。
“那也是小孩，以后不准给她喝了。”
拉尔坚决地说着，莉拉娜塔那边只好附和着点头。
“好好，以后不给她喝了，碧娜你要是感觉难受就再睡一会吧，我也没学过解酒的魔法呢。”
莉拉娜塔轻轻搂着碧娜。
她以前经常被亚莉克希亚拉去喝酒，但她并没有去学习过解酒的魔法。
“唔嗯……”
碧娜嘟囔了一声，蜷缩着身子靠在莉拉娜塔的怀中又睡着了。
人鱼虽然成天泡在水里，但对于酒这种东西，抵抗能力还没有人类强，并且醉酒的反应和人类也有一些区别。
更何况用了萝莉化药水的碧娜也只是普通人类小女孩的身体。
“嗯，好像都快正午了呢。”
抱着睡着的碧娜下了床，莉拉娜塔从窗口看了一眼外面。
“中午了么，还是快点回去吧。”
拉尔摇了摇脑袋，为了避免又被留下来吃午餐拉尔不打算去跟维多道别，而是拿出纸笔写明了情况并道别，随后将其放在了桌上。
“走吧娜塔，我们赶紧回去，说不定还能吃上午饭。”
“好的，顺便让碧娜和小猫咪她们认识一下。”
漆黑的传送门出现在了房间里，拉尔她们走进去后便从龙王宫殿内消失不见。
莉拉娜塔的传送魔法已经可以精准地去到任何去过的地方，来的时候没有直接出现在宫殿内是为了避免误会。
同理，为了避免传送门出现时发生意外，莉拉娜塔将传送门的出口设立在布鲁街内一个无人的巷子里，如果有人就会转换别的无人位置打开。
很快，拉尔她们从传送门走出，传送门在被其他人看到之前自行消失。
虽然不在意普通人的目光，但莉拉娜塔可不想平添麻烦，毕竟她可是魔女，已经养成了尽量不在普通路人面前暴露魔法的习惯。
两人走出了巷子，朝着拉尔工坊那边走去。
附近的兽人虽然习惯了住在‘铁匠铺’那边的几个女孩回来了，但还是纷纷投过来疑惑的目光，毕竟莉拉娜塔怀里还抱着个睡着的碧娜。
碧娜以前可从来没出现在这种地方。
工坊门口，米妮娜看着订单的装备被马车拉走，刚打算回去准备做饭的时候，突然瞥见了走向这边的拉尔她们。
“拉尔，你们回来了……她是？”
米妮娜连忙迎了上去，然后疑惑地看着莉拉娜塔抱着的碧娜。
“她是娜塔的朋友，因为某些原因被接了过来。”
拉尔简单地解释了一下。
米妮娜也没有深究，跟着拉尔一起回到了工坊里。
“哦对了，早上来了个人说是你朋友，现在和阿莉雅在里面坐着呢。”
米妮娜想起了早上的情况，向拉尔说了一声后走向了厨房的方向，她要忙着去准备整整六人份的午餐了……
“朋友？来找我？”
拉尔有些疑惑。
因为米妮娜不认识的原因，所以来找她的人应该不是诺心、菲娜她们。
一时间拉尔也不好确定是谁来找她。
“娜塔，我房间肯定睡不了那么多人，这个空房间你整理一下和碧娜一起住吧。”
打开空房的门，拉尔将用来清洁的药水递给莉拉娜塔，然后把她推了进去。
做完这些后拉尔才走向了自己的房间，打算看看是谁来找自己。
走到门口，刚想推开门的拉尔就听到了里面阿莉雅和谁说话的声音。
“你到底和拉尔是什么关系？！”
“我不是说了么，我是拉尔的妻子啊，这有什么可怀疑的，她没提起过我么？”
“我不信！你怎么证明？！”
“证明啊……我非常清楚拉尔的身体呢，哪个地方反应迟钝哪个地方较为敏感我都一清二楚呢。”
“反正我不信！”
阿莉雅的声音听起来就知道她正咬牙切齿，而另外一个人的声音让拉尔感觉十分耳熟。
但是这个声音有一段时间没听过了，所以拉尔自己也说不出来是谁的。
犹豫了一下，拉尔还是推开了门，于是便看到了阿莉雅站起来怒视着另外的一个黑发少女。
“拉尔？！”
阿莉雅惊呼一声，连忙坐下来收敛自己的怒火，不想让拉尔看到她愤怒的样子。
“拉尔，好久不见呢。”
坐在阿莉雅对面的少女回过头，笑着向拉尔摆了摆手。
“柒子？！”
在看到少女的脸时，拉尔这才想起了她，惊讶地喊出了她的名字。
“是，是你亲爱的妻子呢。”
柒子微笑着点头。
旁边的阿莉雅看到这里有些吃味地噘起了嘴。
“……你怎么来了，上次之后就没见过你呢，我还以为你把我利用完就丢了呢。”
拉尔走过去在两人之外的位置坐下，看向柒子的眼神并不是很友善。
对于柒子的外貌，拉尔的印象是非常深刻的，因为她曾将其误以为是自己的妻子海伦娜，虽然都是魔法道具造成的，但还是让拉尔深深记住了她。
……
ps：不到三分钟就零点的加更还能算今天的更新吗？

[WEB] 第418章 无法消化

听了拉尔的话，柒子还没有什么反应，反倒是阿莉雅松了口气，至少她确定了两人的关系并不是很好，夫妻关系也只不过是柒子自己一直在说而已。
“唉，拉尔你真过分呢，我那么在意你来着，上次是因为有重要的事情而已嘛。”
柒子看起来有一点不满的样子。
“……你还是说说来找我干嘛吧，药水你不是已经学会怎么配置了吗。”
拉尔不想和柒子讨论太多。
柒子学会的萝莉化药水是很老版本的药水，虽然不压制魔力但正好符合她的要求。
而且拉尔记得她是为了短时间内让敌人没有什么反抗能力，所以药效持续时间的问题应该也不大。
“好吧，既然拉尔不喜欢这样，那我也不逗你们了，就说下我来找你的原因吧。”
看到拉尔的反应，柒子也就放弃了继续说那些刺激阿莉雅的话。
她刚到来说明是要找拉尔的时候，阿莉雅一直以防贼一般的眼神盯着她，所以她才故意这样说来刺激这个小姑娘的。
“你还记得菲尼娅么？”
“菲尼娅？之前在公馆那个……”
柒子的话让拉尔愣了一下，回想起那个公爵之女。
两人本该没有任何交集，却因为被柒子修改记忆的原因而莫名相遇，并且成为了情敌。
在柒子离开后拉尔恢复了正常的记忆，但菲尼娅似乎还没有恢复正常。
之后拉尔为了从奥古斯塔斯公爵那里安全脱身，不得不将药水如何配置传授给菲尼娅。
“是的，她现在在我的肚子里，被我吃了。”
柒子点了点脑袋，低下脑袋看向双手捂着的肚子。
“吃了？你吃她干嘛？”
拉尔惊愕地看着柒子的肚子，不明白她为什么要将菲尼娅给吃了。
菲尼娅被修改记忆将柒子当成了自己的爱人，在与她一起生活的过程中，拉尔发现她其实是个很友善的女孩，即便是面对身为情敌的拉尔也没有过多的恶意，只是有时会有些吃味。
所以拉尔对菲尼娅的印象还是挺好的。
“她恢复记忆后假装没有，骗我喝下你的药水想要杀我，不过你的药水可以抵挡任何伤害你应该也清楚。”
柒子简单的说明了一下。
因为药水可以抵挡伤害的原因，她是不会被菲尼娅杀死的，只要死亡就会变回使用药水前的模样。
“她为什么要杀你？因为你骗了她吗？”
拉尔有些疑惑，她并不清楚菲尼娅和柒子之间是不是有什么仇恨。
“算是吧……”
柒子点了点脑袋，她甚至还让菲尼娅亲眼看着自己喜欢的人死亡的过程，仔细一想的确是很恶劣的行为。
“所以呢，既然她已经被你吃了还来找我干嘛。”
拉尔皱着眉说道，关于菲尼娅和柒子的事情，她感觉错误的一方是柒子，只是柒子的力量并不是菲尼娅可以抵抗的。
“嗯……吃是吃下去了，但是没法消化啊，她现在还完好的在我肚子里沉睡着，保持着你的药水生效时散发白光的状态。”
柒子捂着肚子有些郁闷的说着，如果不是因为这种情况她也不会来找拉尔了。
她已经将菲尼娅吞下去三年了，至今都没法消化，药水的效果似乎与她的吞噬天赋出现了严重的冲突。
“那……你试试把她吐出来？”
拉尔犹豫了一下，这样子提议着。
“吐不出来，就是她那种状态我的吞噬能力没法和她互动，吐不出来也消化不了。”
柒子有些无奈地摇头，如果不是真没办法她也不想来找拉尔。
她不觉得那种白光的状态下可以免疫攻击，但问题是菲尼娅现在在她肚子里，她没法吐出来的情况下，想要攻击也没办法。
“吐不出来也消化不了么，卡在肚子里的确很难受啊……”
“不过，菲尼娅她为什么要自己使用药水？”
拉尔嘀咕了一声，在想解决办法的时候，突然又想到了另一个问题。
因为菲尼娅自身体形娇小的原因，使用药水后不会有太大的外貌变化，同时她本身也没法学习魔法，压制魔力的效果对她也没用。
所以菲尼娅似乎没有自己使用药水的理由。
“不清楚，可能是想试试使用药水后能不能拥有修炼魔法的能力吧，毕竟她天生无法拥有魔力。”
柒子摇了摇脑袋后猜测着，对于菲尼娅她还是很了解的，毕竟她修改菲尼娅的记忆时也顺利地看到了她所有过去的记忆。
“这样么……可是我对你的吞噬能力并不清楚，无法分辨出药水究竟出了什么问题。”
拉尔无奈地说着，她只知道柒子可以吞噬任何物质，并将能量化为己有，这还是她从卡尔纳那里得知的详细消息。
“……那有空你研究一下吧。”
被困扰了三年的柒子也是十分无奈。
对于柒子的要求，拉尔犹豫了一下后答应了下来，好奇心让她想要研究清楚自己的药水究竟发生了什么。
阿莉雅坐在一旁看着两人交流，勉强能听懂一些，看着柒子的肚子时有些畏惧地缩了缩脖子。
像这种会吃人的家伙，阿莉雅觉得还是不要随便招惹的好，反正她和拉尔又不是很亲密。
“拉尔！阿莉雅！莉拉娜塔！吃饭了！”
就在这个时候，外面传来了米妮娜的喊声。
“嗯，那你就留下来先吃个饭吧，下午我再研究看看发生了什么。”
拉尔站起来向柒子说着。
“好。”
柒子点头，和阿莉雅一起站起来跟在拉尔背后离开了房间。
至于小白琳，她还在床上熟睡着呢。
“咦？拉尔她是谁啊？”
拉尔她们刚出门就遇到了带着碧娜走出来的莉拉娜塔，莉拉娜塔有些好奇的看着跟在拉尔背后的柒子。
‘她的头发是黑色的，难道也是魔女？！’
莉拉娜塔心里有些疑惑。
在人类的魔法诞生之前，人类普遍都是黑色这一种发色，就与莉拉娜塔一样是黑发的。
但是随着魔法的流传，作为魔力特征的一种现象，人类后代的头发开始出现各种各样的颜色。
除了极少数特殊情况，也只有莉拉娜塔这种第一代接触魔法的人还保持着黑色的发色。
而拉尔身后这个少女，同样是黑色头发，只不过瞳孔是金色的而已。
“她叫做柒子，是我的朋友。”
“她是莉拉娜塔，和你一样是我的朋友。”
拉尔分别向莉拉娜塔和柒子介绍着对方。
“是拉尔的朋友呢，很高兴认识你。”
莉拉娜塔微笑着向柒子伸出一只手。
‘柒子？难道是和色欲魔龙卡尔纳齐名的七宗罪暴食天使柒子？’
表面很正常，但是莉拉娜塔的内心却是十分惊讶，就跟之前在奥蒂莉亚那边刚见到卡尔纳时的感觉一样。
“嗯。”
柒子稍微握了下莉拉娜塔的手就松开了。
虽然感觉到莉拉娜塔体内拥有不俗的魔力，但她对人类并不是很感兴趣。
五个人很快走到了餐桌边分别坐下，原本就不大的餐桌坐下六个人显得有些拥挤，但还勉强坐得下。
莉拉娜塔和柒子分别挨着拉尔坐下，直接把想凑过去的阿莉雅挤开，她只好郁闷的和挨着莉拉娜塔的碧娜坐在一起，另一边则是自己的好友米妮娜。
第一次来的柒子对食物并不是很挑剔，只要不是拥有恶劣味道的食物她就可以接受，碧娜那边也是差不多，所以这贫民区的廉价食物也没有被嫌弃。
饭后，各自回到了各自的房间里休息，以便迎接下午需要做的事情。
柒子则是理所当然地跟着拉尔回到了她的房间，阿莉雅则是回去找个舒服的地方继续冥想了。
“你是打算在我搞清楚之前一直寸步不离的跟着么……”
拉尔有些无语地看着一直跟着自己的柒子。
“是的，你什么时候开始研究，我随时做好准备。”
柒子点了点脑袋，可以看出她已经被肚子里的情况烦得不行了。
“好吧好吧，研究研究，你把吞噬展现给我看下。”
拉尔无奈地把药水放在桌上，拉着椅子坐下来看向柒子。
“好，你看着。”
柒子点了点头后张开嘴巴，一个漆黑的漩涡出现在她的前方。
看起来有一点类似莉拉娜塔的传送门，不过黑暗看起来更加深邃，并且随后黑色漩涡里面钻出了大量的黑色触手，触手上如果仔细观察可以看到漆黑的神秘纹路，但因为触手都是黑色的原因很难发现。
站在前面看着漆黑的漩涡打开，仿佛有一大堆触手向自己涌来，这让拉尔浑身汗毛竖起，连忙走向一旁不站在柒子的前面。
“那个……你试试吞下这个。”
拉尔拿出一颗魔核递到了那些触手的前方。
“唔……”
张开嘴的柒子没法正常说话，但还是应了一声，随后那些触手往前一伸包住了拉尔的手掌。
触手的触感滑滑的，并且有些冰凉，让拉尔下意识把手抽了回来，而魔核已经被触手包裹着拉进了漆黑的漩涡里。
随后触手纷纷缩了回去，漆黑的漩涡随着柒子闭上嘴而消失不见。
“吃下去了，这颗魔核的话我一分钟内可以消化。”
柒子摸了摸自己的肚子向拉尔说明着。
“唔……看不懂你这个能力，不过我猜到了一个可能性！”
拉尔思索了一会儿才抬起脑袋说道。
……
ps：因为基本只有晚上有空码字的原因，一天一更的情况很难改善的QAQ

[WEB] 第419章 解决的方法

“什么可能？”
柒子有些急切地追问着。
三年的时间以她的寿命来说并不算很长，但她必须每时每刻忍受肚子里有一个无法消化的东西，这种感觉很难受，就跟普通人因为消化不良一样难受。
“我猜测她被消化的时候算是被杀死了，药水便失效让她变回原样。”
“但是因为某些原因，可能因为你这个吞噬能力的特殊性，她没法顺利地变回去，所以一直卡在这种既失效又没有失效的状态。”
“只要药水没失效就不会真的死，所以你一直没法消化她。”
拉尔将自己的猜测说了出来。
这也是她目前了解的情况所能猜到的唯一可能。
“可是，药水的能量决不是无限的，如果这样的话……维持白光这个状态的能量又有多少呢？你的药水也持续不了三年吧？”
柒子有些不太相信拉尔的猜测。
“菲尼娅没有魔力，我的药水可以对她长时间生效……”
拉尔想了一下，觉得这个可能性还是有的。
使用药水的人被杀死时，药水剩余魔力是直接消散在空气中的，并不是被正常耗尽。
“好吧……但是这样有办法解决么？”
柒子也只好暂时相信拉尔的猜测，毕竟那药水的配方她还没研究透彻，只是会照着步骤配置而已。
“解决办法……”
拉尔思索了一下，这种情况她还从来没遇到过。
她自己不会以伤害别人的行为来测试药水的效果，否则也不会后来才知道药水可以免死，所以她根本不知道现在这样是什么情况。
“我记得白光状态下继续使用药水可以延续药水的效果，或许再给她使用一瓶药水可以使白光消失。”
“这样你应该就可以把她吐出来了。”
过了一会儿拉尔才提出了这样的方法，但她也不确定这个方法的可行性。
柒子低下脑袋看着自己的肚子，感受着那个被吞下去后无法被消化也无法被吐出的菲尼娅。
一开始菲尼娅还试图在她的肚子里挣扎，但三年来逐渐失去了动静，或许因为关在类似小黑屋的地方而逐渐发疯失去思考了。
“可是应该怎么做呢？如果喝下你的药水恐怕会直接对我生效吧？”
柒子突然抬头问出了这个问题。
菲尼娅就在柒子的肚子里，想要给她使用药水，就代表柒子要把药水喝到肚子里。
“要不你带着药水瓶一起吞下去，然后让药水洒在她身上？”
拉尔犹豫着拿起了一整瓶的药水。
只要隔着药水瓶，即便被吞进肚子里也不会生效的，除非药水瓶先被消化了。
“……不行，虽然是在我的肚子里，但吞噬天赋和外界是隔绝的，我只有消化和吐出两个选择，否则早就用别的方法把她弄出来了。”
柒子摇了摇脑袋否决了拉尔的办法。
在无法控制肚子里的情况时，她就算吞下药水也无法让药水洒在菲尼娅身上，更大的可能是自己吸收了药水。
“那我还有办法，不过可能有点贵。”
拉尔想了下，将自己已经配置的所有萝莉化药水取出来摆放在地面上。
“只要你喝下一瓶药水，药水就不会对你生效。”
从里面拿起一瓶递给柒子，拉尔又从收纳魔法里面取出一口锅，这是她在野外吃饭的时候煮汤用的。
“然后再把倒满这口锅的药水一饮而尽，一定可以洒在菲尼娅身上。”
为了帮助柒子解决问题，拉尔宁愿将自己好不容易配置出来的所有药水一起拿了出来。
不止是为了柒子，同时也是希望能将菲尼娅从柒子肚子里救出来，毕竟菲尼娅除了想要杀死柒子外并没有任何过错。
所有一切都是由柒子修改菲尼娅的记忆所引起的。
“你确定……有用么？”
柒子有点儿怀疑的看着拉尔手上的这口锅。
对于拉尔的药水，深知其效果的柒子还是有一点忌惮的，要知道第一次见到拉尔的时候，就是因为这样的药水差一点被卡尔纳抓到。
如果不是她拥有可以消除药水的装备，指不定就被卡尔纳抓住了。
“应该没问题的，总不能你和骆驼一样有两个胃吧？”
说到这里拉尔看向了柒子的肚子，如果人类外貌的柒子真有两个胃的话，她倒是十分好奇。
“两个胃倒是没有，只是胃里有一个特殊空间，只有吞噬天赋吞噬的东西才能进去。”
柒子摇了摇脑袋，翼人族和人类虽然有很多区别，但重点并不在内脏。
“啊这……你使用了药水是不是就不能用吞噬了？”
拉尔意识到了这样的问题。
“嗯，吞噬天赋也是需要魔力驱动的。”
柒子点了点脑袋，如果使用了药水她就没法用吞噬能力了。
“好吧……这一次的药水为了测试我没有配置不压制魔力的类型，等明天我再配置一瓶不压制魔力的交给你，到时候你再试试看。”
实在没办法的拉尔只好将刚刚的办法推迟到明天。
柒子想了想，点头答应了拉尔的提议。
“那就这样决定了，明天你再过来找我，我下午出去买配置的材料。”
拉尔将那口锅和地面上的药水都给收了起来，同时向柒子说明着。
之前购买的材料不止用来配置萝莉化药水，同时还配置了一些普通的治疗药水，只要出售后拉尔就又有钱继续卖配置药水的材料了。
“好吧，既然这样我就先走了，我还有事情需要去向卡尔纳说明一下。”
柒子点了点脑袋，说着后退了两步，漆黑的羽翼在背后展开。
“向卡尔纳说明，什么事情啊？”
拉尔有些好奇，她记得柒子和卡尔纳的关系应该不是很和睦。
“一个会让他很头大的消息。”
柒子露出神秘的笑容，羽翼稍微一抖，她四周开始扭曲，随后她便在拉尔的眼前消失不见，空气中留下微弱的空间魔力气息。
看着柒子消失的位置，拉尔有些疑惑地回想着她临走前最后的这句话。
“什么消息会让卡尔纳头大呢？”
拉尔有些疑惑地歪了下脑袋。
……
柒子从拉尔的房间离开，从王都的上空迅速飞过，在没有引起普通人注意的情况下来到了黑暗街道附近落下来。
“呜哇～天使姐姐～！”
刚走进黑暗街道，柒子就听到了一个小女孩的声音，不远处正在黑暗街道内遛鸟的克莱薇琳直接丢掉了菲灵鸟，朝着柒子这边跑了过来。
柒子偶尔也会来找卡尔纳，所以她认得克莱薇琳，只不过两人并没有怎么见过面。
“天使姐姐～”
克莱薇琳一路跑过来跳起扑到了柒子的怀里。
“天使？你是在……叫我么？”
柒子有点诧异地抱住身上的克莱薇琳，还从来没有人这么称呼过她。
“嗯嗯，妈妈说过，天使背后有很漂亮的翅膀，天使姐姐你就是这样呢！”
说着，克莱薇琳伸出手想要去抓柒子背后的翅膀。
不过柒子将翅膀一抖，把克莱薇琳的手拍了回去。
“呜……”
克莱薇琳的手被拍了一下，一脸委屈地看着柒子。
“你妈妈没告诉你不能摸天使的翅膀么，随便乱碰是不对的知道么？”
看着克莱薇琳委屈的样子，柒子摸了摸她的脑袋解释着。
“哦，不碰就是了啦。”
克莱薇琳只好委屈巴巴地点点脑袋，但是眼睛还是十分好奇地看着克莱薇琳的翅膀。
比起菲灵鸟那比她手臂长不了多少的翅膀，克莱薇琳觉得柒子背后这对大翅膀简直太好看了。
“好了，上面那只鸟是你的宠物么？我带你飞上去抓回来要不要？”
柒子摸了摸克莱薇琳，抬手指着空中想要从黑暗街道飞出去的菲灵鸟。
“嗯嗯，好呀！”
听到可以飞起来，克莱薇琳连忙点着脑袋答应下来，纤细的手臂连忙抱紧柒子。
柒子展开翅膀，带着克莱薇琳飞上了空中。
“喔，好厉害～天使姐姐真的会飞诶～”
克莱薇琳眼神闪烁着小星星一般欢呼着。
柒子伸手抓住了菲灵鸟后面的绳子，原本被克莱薇琳牵在手上的菲灵鸟再度失去了逃跑的可能性。
“拿好了，不要再让它飞了知道么？”
柒子落下来，在克莱薇琳从她身上下来站在地面后，柒子才将绳子系在了克莱薇琳的手腕上。
她能感觉到那头菲灵鸟非常虚弱，所以即便绳子系在克莱薇琳的手腕上也不用担心出现意外。
“好了，带我去找你爸爸吧。”
柒子摸着克莱薇琳的小脑袋说着。
对于克莱薇琳明明以前从未接触过，但她的称呼却莫名让柒子有一点点亲近的感觉。
天使，指的是神灵的使者，如今圣教会记载的天使，大多数都是拥有羽翼的人类，被称为天使一族。
但柒子却知道，那并不是叫做天使族，而是翼人族，属于兽人一族。
在人类蒙昧时期，高等的翼人族便依附在以阿伽莎为首的神灵势力下，神灵庇佑人类期间大多时候都由翼人族作为神的使者，故有了‘天使’这一称呼。
如今整个翼人族已经消失不见，大陆上只剩下柒子一个黑翼支的翼人族，所以对克莱薇琳口中的‘天使’这一称呼有特殊的感情。
“天使姐姐也要去找爸爸吗？最近有好多好多漂亮姐姐来找爸爸呢，妈妈都快不高兴了……”
听到柒子的话后克莱薇琳有些郁闷的说着，克莱曼希尔不高兴的时候，家里的气氛都是闷的。
……

[WEB] 第420章 消息

对于克莱薇琳郁闷的事情，柒子并没有多说什么，只是和克莱薇琳一起走到了她的家里。
克莱薇琳是吃了午饭后感到无聊才出去遛鸟的，而卡尔纳和克莱曼希尔则是坐在客厅里，克莱曼希尔将脑袋倚靠在卡尔纳的肩膀上，有些发呆地盯着空气不知道在想什么。
或许是在幻想着一个月后的婚礼吧？
作为圣教会的圣女，她几乎从继任圣女的那一刻就注定了终生不能结婚的命运，因为圣女便是献上一切去侍奉神灵的。
不过她侍奉的神灵阿伽莎将她送给了卡尔纳，所以她便不再是圣女的身份，而是一个普通人而已，即便结婚了也不算违反圣教会的规定。
就在这个时候，一个不太和谐的声音打断了克莱曼希尔的幻想。
“卡尔纳，我来找你了。”
门被打开，柒子朝着里面喊了一声，这才跟着克莱薇琳走了进去。
“爸爸，天使姐姐找你呢！”
克莱薇琳朝着卡尔纳那边喊了一声，抱着菲灵鸟跑到笼子那边把它关了起来。
“咦？柒子你怎么来了？”
卡尔纳诧异地看着走进来的翼人族少女。
克莱曼希尔眼神不善的看着柒子，同时搂着卡尔纳的一只手宣布着自己的主权。
柒子走过来，将翅膀缩起来后在卡尔纳对面坐了下来，看着克莱曼希尔充满敌意的眼神不由得感到有些好笑，和面对阿莉雅的时候一样，心里升起了逗弄她的想法。
“我当然是来找你的啦，这么久没见到你实在有点想你呢～”
柒子用着少女一般的语气说着。
“？”
卡尔纳的脑袋上仿佛冒出了一个大大的问号，他感觉柒子有一点不对劲。
“总之经过慎重的考虑，我决定答应你的要求做你的妻子呢，卡尔纳你还愿意接受我么？”
柒子面带笑意的说着，但眼神却是悄悄打量着克莱曼希尔。
不知道为什么，柒子特别喜欢看这种少女吃醋的样子，每次都可以让她感到心情舒畅。
“啊这，我当然接受……嗯？”
卡尔纳愣了一下，下意识想要接受，但是突然感觉到克莱曼希尔狠狠地掐着自己的手臂。
因为不是使用拉尔的药水变成人类的原因，这么一点力气并不能让卡尔纳感觉到疼痛，但却让他注意到了克莱曼希尔在生气，并且在瞪着他。
“啊，我……”
看着克莱曼希尔生气的样子，卡尔纳张了张嘴想要说什么。
“好呀好呀！”
就在这个时候，把菲灵鸟关起来的克莱薇琳一下子扑了上来，从背后搂住了柒子，顺便摸了摸柒子缩在背后的翅膀。
“？！”
敏感的翅膀被小孩子这样粗暴的抚摸，柒子下意识就想要将克莱薇琳甩出去，但克莱薇琳及时停手才让她忍住了这样的冲动。
“嘻嘻，天使姐姐做爸爸的妻子的话，以后就是我妈妈了诶！天使姐姐比我现在的妈妈漂亮好多呢～”
搂着柒子的克莱薇琳开心的说着，并没有注意到克莱曼希尔的脸已经黑了。
“嘻嘻～”
除了一开始被克莱薇琳吓了一跳外，柒子很快冷静下来，微笑着看向克莱曼希尔那边。
终于，克莱曼希尔还是忍受不住怒火。
“克莱薇琳！！！”
愤怒之下的克莱曼希尔将克莱薇琳的全名给喊了出来，不再像平常一样喊她薇琳。
“啊呜！”
听到克莱曼希尔的怒吼声，克莱薇琳一下子意识到妈妈生气了，连忙松开了柒子。
“我、我回去学习魔法了……”
弱弱地说了一声，克莱薇琳连忙朝着自己的房间跑去。
克莱曼希尔松开了卡尔纳，朝着克莱薇琳追过去。
“呜哇！妈妈你不要过来！我不敢了！”
“爸爸救我！”
……
伴随着克莱薇琳惊慌的叫声，客厅里恢复了平静，只剩下掩嘴轻笑的柒子和一脸无奈的卡尔纳。
柒子原本也没打算把克莱薇琳卷进来，偏偏克莱薇琳自己跑出来搂着柒子说出那样的话，直接气得克莱曼希尔失去了理智。
“好了，现在就剩我们两个了，你还是说说看找我干嘛吧。”
卡尔纳叹了口气后无奈的说着，他就知道柒子一定不会那么简单的就变了，虽然他自己下意识就要答应了。
“嗯，那我就直说了，不过你做好心理准备。”
柒子点了点脑袋，既然克莱曼希尔已经离开了，她也没必要继续演了。
‘心理准备？’
卡尔纳有些疑惑，他猜不出来柒子想要跟他说的事情究竟是什么。
柒子那边也没有卖关子，只是看了下卡尔纳的反应后继续说了下去。
“根据我得到的消息，龙岛那头能控制重力的巨龙最近离开了龙岛。”
柒子将第一个消息说了出来。
“控制重力的巨龙，诺维雅么……”
卡尔纳了然地点了点脑袋。
诺维雅只是头普通的白龙，但是与卡尔纳结合诞下诺心的时候，卡尔纳的能力让她觉醒了可以控制重力的高级天赋。
虽然大陆上有重力类型的魔法，但比起诺维雅觉醒的天赋来说根本不算什么。
“除此之外，上次我们去找的那条人鱼也离开了人鱼栖息的海洋。”
柒子接着说出了第二个消息，而这个消息让卡尔纳身体一震，表情变得有些不自然。
“她怎么出来了？不会又是来找我吧？”
诺维雅离开龙岛的消息还算平常，但涉及这条人鱼的消息，卡尔纳就十分在意了。
对于这条上次从海面把自己抓回去的人鱼，卡尔纳还是有一点心里阴影，哪怕对方是自己的女人。
比起奥蒂莉亚、克莱曼希尔和诺维雅的顺从，这条人鱼比刚刚被激怒了的克莱曼希尔还要恐怖很多倍。
“应该是的，她离开人鱼族地后直接往龙岛那边跑。”
“现在两人在海上遇见了，一直僵持在那里，估计快要打起来了，我在附近都能感觉到惊人的魔力。”
“海洋的人类也都发现了异常，正在集合力量打算过去一探究竟。”
柒子将那人鱼与诺维雅的事情说了出来。
不论是人鱼和诺维雅她都认识，也知道她们和卡尔纳的关系，但她们相互之间并不认识。
而且即便认识了，以那条人鱼的性格，打一架绝对是不可避免的，毕竟她连卡尔纳都打。
上次柒子能顺利离开人鱼栖息地，也是付出了不小的代价。
“啊这……诺维雅虽然不怕她，但是打起来诺维雅应该会吃亏，这怎么办啊！”
听了柒子的话，卡尔纳有些着急的说着，有那条人鱼在让他十分头疼，他自己也不是很想被他看见。
“所以你果然不敢去看看情况么？”
柒子早有预料的说道，对于卡尔纳这样的决定并不意外。
“不去不去，去了她连我也揍！”
卡尔纳坚决地摇头，虽然很苦恼怎么解决她们之间的冲突，但卡尔纳坚决不想自己过去。
诺维雅虽然打不过那条人鱼，但是她想要杀死诺维雅也绝对不可能，顶多受一些小伤而已。
“不过……就算是她，应该也会害怕拉尔的药水吧，要不你弄一瓶拉尔的药水帮我过去试试？”
坚决表示不会过去后，卡尔纳又很快想出了一个主意。
“你怎么不自己去，我才不想去。”
柒子毫不犹豫地拒绝了卡尔纳的提议。
“要不……你带着拉尔过去一趟，让拉尔动手？”
卡尔纳犹豫了一下，决定把拉尔给拖下水。
而且他也的确觉得，能够解决那条人鱼的应该只有拉尔的药水了。
“你……还算人么……”
“嘛，这样不是挺好嘛，拉尔说不定会喜欢的，而且她现在……其实挺强的。”
……
下午，拉尔将自己配置的药水拿去出售，为了方便直接卖给了公会，回收了大量的资金。
随后她用赚来的金币拿去购买了配置药水的材料，继续配置着萝莉化药水。
有了之前药水不够用的经历，再加上药水短时间内不会更新换代，拉尔便配置了大量的萝莉化药水储藏了起来。
顺便她也没忘记帮柒子准备一瓶不压制魔力的药水，好让她可以在药水生效期间使用吞噬天赋。
做完这些后拉尔便结束了一天的工作。
第二天，吃完早餐的拉尔便听到了柒子的声音，回头一看她已经站在门口了。
向阿莉雅她们说了一声，拉尔带着柒子回到了自己的房间。
“给，这瓶就是不压制魔力的药水。”
拉尔将分开放置的那一瓶药水递给了柒子，同时打量着柒子。
柒子戴着一条项链，上面挂着一颗散发浓郁魔力气息的蓝宝石。
“这是上次你解除药水效果用的道具么？”
拉尔对这个有印象，看着柒子戴着的项链问道。
那还是她的药水第一次被破除。
“是的，为了避免发生意外而已。”
柒子笑着点头没有隐瞒。
“不是我不相信你，而是我太相信意外这种事情了。”
柒子继续解释着。
“没事，总之开始吧。”
拉尔并不在意柒子的担忧，将其它药水和那口锅取了出来。
柒子看了下手中的药水，将瓶子打开后一饮而尽。
随着白光在身上出现，柒子的身体迅速缩小了一圈。
白光散去后，柒子已经从成熟的少女姿态变成了娇弱的萝莉身材，原本合身的衣裳瞬间变得十分宽松。
“魔力正常，但翅膀无法感应到，的确是变成人类了。”
柒子连忙尝试使用魔力，确定魔力正常后才开始观察身体的变化。
上一次被卡尔纳使用药水的时候，因为情况紧急的原因，她还没怎么仔细观察过身体的变化。
……

[WEB] 第421章 怀胎三年（雾）

“你准备好了吗？”
将一大堆药水倒在那口锅里，拉尔看着满满的一锅药水后抬头看向了柒子那边。
“啊，好了，开始吧！”
柒子连忙将双手从变得贫瘠的胸口放下，点了点脑袋看向了拉尔前面那口锅。
“不过我现在真不会受药水影响么？两种药水效果不同吧？”
柒子走到那口锅前蹲下，看着锅里满满的蓝色液体，忍不住向拉尔询问着。
她刚刚使用的药水是不会压制魔力的那款，而锅里的药水则是会把魔力一同压制住。
“没问题的，你看。”
拉尔确信的说着，然后伸出一只手将手掌放进锅里，药水没过拉尔的手腕，但并没有对拉尔造成任何影响。
拉尔的药水是通过接触身体生效的，因为很多人下意识都是用喝的，拉尔才特意给它添加了个类似糖水的口味。
柒子也明白这一点，看见药水没有对拉尔生效后才松了口气。
“那我把它吞下去试试看吧，如果能把她吐出来最好不过了。”
被菲尼娅折磨了三年，柒子也放弃了将她消化的想法了，现在最想做的就是把她吐出来，让那胃胀一般的感觉快点消失。
胃胀的感觉虽然不会疼痛也不会影响她的正常活动，但长期存在让她感觉实在太难受了。
在吞噬之前，柒子也将自己的手指伸进锅里，确定药水不会对自己生效后才后退了几步。
拉尔连忙走到一旁，她可不想再正面面对柒子吞噬天赋里面那些触手。
站在那口锅的一米前，柒子张开了嘴巴，一个漆黑的漩涡在她面前慢慢出现。
漩涡的大小通常是以柒子的嘴为中心，以她站着的地面为最大半径展开的，所以此时出现的漩涡比之前小一大圈。
不过吞噬这口锅肯定是够了，漆黑的触手在柒子的操控下涌向那口锅。
没有把锅抓起来，而是触手的末端钻进了药水里，迅速的将锅里的药水全部吸收，随后传到柒子的体内。
待锅里的药水被吸收完毕，柒子立刻停下了吞噬天赋，触手收回后漆黑的漩涡消失不见。
而与此同时，柒子的胃里那一处特殊的空间内。
一根触手伸出，将吞噬的药水全部喷到了这片空间里，如同下起了蓝色的雨一般，但在这里面所有物体都会缩小，所以一整锅的药水看起来并不多。
而在这片空间的中间，一个散发白光但是被触手缠绕而限制住自由的人类恰好被不少的药水淋到。
药水具有联动效果，只有其中一部分药水接触到可以生效的目标，附近其它不久前还混在一起的药水就会发生感应，化作白光朝这边汇聚。
因此，但药水洒在这个人身上时，这片区域洒落的所有药水全都变成白色的光点，朝着这边涌了过来，附着在这个人身上。
“怎么样？”
发现柒子的脸色有些不正常，拉尔连忙询问着。
“没事……”
柒子咬了咬牙，她除了消化和吐出之外，没法很好的控制那片空间里的情况，现在只能尽可能地将菲尼娅吐出来。
在柒子的努力之下，缠绕着菲尼娅身体的触手逐渐松开，两根触手从上方落下来，抓起了菲尼娅。
菲尼娅应该是一直处在昏迷之中，所以对四周的动静没有任何反应。
“呕——”
柒子张开嘴一呕，漆黑的漩涡一闪而过，身上湿漉漉并且裸着身体的菲尼娅瞬间被吐到了地面上。
因为菲尼娅原本身材的原因，使用药水后的她仅仅比原本矮了一些，不注意的话说不定还发现不了她的变化。
“呼～肚子舒服多了！”
将菲尼娅吐出来的一瞬间，柒子被卡死三年的吞噬天赋瞬间又顺畅了，只感觉一阵神清气爽。
“嗯，她应该没事吧？”
看着浑身沾着不知名黏液而湿漉漉的菲尼娅，拉尔有些不确定的向柒子询问着。
“应该没事，只是精神可能出现一点问题，你的药水可能解决不了这方面的问题。”
柒子摇了摇脑袋，她根本没有消化菲尼娅哪怕半点，所以菲尼娅绝对是完好无损的，除了精神方面。
“好吧，总之我先带她去洗漱一番，然后再看看能不能叫醒她，你先休息一下吧。”
拉尔点了点脑袋，强忍着黏糊糊的感觉将地面的菲尼娅以公主抱的方式抱起来朝外面走去。
刚出门恰好米妮娜，在对方诧异的目光中解释了一番后，米妮娜才帮忙把菲尼娅送到了浴室。
两人合作下将菲尼娅的身体清洗干净，擦干后再为她穿上拉尔的衣服。
因为都是使用了萝莉化药水，身体差不多的情况下，拉尔的衣服给她穿还是十分合适的。
做完这些，拉尔才抱着她回到了房间里，米妮娜则是跑去将家里又多了一个女孩子的消息告诉给阿莉雅。
得知消息的阿莉雅火急火燎地跑到了拉尔的房间。
“拉尔！”
阿莉雅急忙推开门，然后就看到了拉尔和柒子正在摆弄着昏迷中的菲尼娅。
“你们……在干嘛？”
阿莉雅愣了一下后询问着，对于菲尼娅她还有一点点的印象。
上次魔法展的时候，好像就是这个女孩带着拉尔去参加的，阿莉雅记得她应该是贵族。
“咳咳，我们正在尝试叫醒她。”
拉尔连忙向阿莉雅解释着，避免她产生什么误会。
“叫醒她，她怎么了吗？”
阿莉雅走进房间里，疑惑地走到了床边，看着被拉尔扶着坐在床上昏迷不醒的菲尼娅。
“她精神混乱了，没有调整好久无法苏醒过来。”
柒子替拉尔解释着，在这方面她有一定的了解。
“因为是精神层面的问题，所以就算用魔法也不能暴力修复，只能花费一段时间慢慢修复。”
柒子继续解释着。
菲尼娅被吞下去后，虽然没有被消化，但却被触手限制了自由无法动弹，保持活着的状态在小黑屋里待了整整三年，而且无法动弹。
这种情况下精神不出问题才奇怪。
不过说是小黑屋也不对，因为在那白光的状态下，她估计只能看见一片白茫茫，不过效果应该差不多。
“精神方面出了问题么，真可怜……”
确认菲尼娅昏迷不醒后，阿莉雅有一点怜悯地看着她。
“拉尔，你让隔壁房间那个魔法师帮忙每天修复她的精神，应该十天左右就可以苏醒了。”
柒子感应了一下，指着莉拉娜塔和碧娜休息的房间那边说道。
莉拉娜塔的魔力在人类里面算是最顶尖的那一批，所以离得这么近的情况下，柒子不可能没发现。
“嗯，我待会请她帮忙。”
拉尔明白柒子是不打算一直留在这里，所以点了点脑袋，决定之后请莉拉娜塔来帮忙。
以莉拉娜塔的性格，在看到菲尼娅之后应该会很乐意帮忙，甚至拉尔觉得自己得在一旁盯着她。
阿莉雅在一旁看了一会儿，感觉这里好像不需要担心后就离开了。
“时间不早了，我也该离开了，不过还有个问题我要问一下你。”
帮菲尼娅完成了今天的精神修复后，柒子站起来看向了拉尔说道。
“什么问题？”
拉尔帮菲尼娅和旁边熟睡的小白琳盖上被子，然后有些疑惑地看着柒子。
“你认识诺心的母亲么？”
柒子知道以前拉尔是跟卡尔纳和诺心一起来王都的，所以她便以诺心为切入口问出这个问题。
“诺心的母亲……诺维雅？我当然认识了，不过你怎么突然问这个问题？”
拉尔点了点脑袋，不过还是有一点疑惑，不明白柒子突然问这个问题干嘛。
“是这样的，我之前来王都找你的过程中，意外遇到了她。”
柒子说明了一下，虽然实际上并没有遇到，只是她感应到诺维雅的气息而已。
对于卡尔纳的所有女人，柒子都有一定的了解，哪怕是一直在龙岛生活的诺维雅也不例外。
“真的？她在哪？她来王都了吗？！”
听到柒子的话，拉尔忍不住激动地追问着。
自从知道诺维雅离开龙岛后，因为没有可以找到她的方法，拉尔只好回到王都，等待她过来找诺心或者卡尔纳。
现在突然得知了诺维雅的消息，一直想知道娜娜最后情况的拉尔有些激动。
“额……倒是没有来王都。”
柒子没想到拉尔竟然那么激动，她根本不知道拉尔竟然真的认识诺维雅。
“那她现在在哪？”
拉尔连忙追问着。
现在除了卡尔纳之外，知道娜娜情况的人，恐怕只有诺维雅了。
“她在北海附近的海面，现在在跟人打架。”
虽然不知道拉尔为什么那么激动，但柒子还是按照卡尔纳的提议，将诺维雅的消息告诉给拉尔。
“北海？打架？”
拉尔愣了一下。
“麻烦你在这里帮我照顾一下菲尼娅，我有很重要的事情要去找诺维雅！”
拉尔连忙站起来，一边朝着门外走去一边向柒子拜托着。
不等柒子回应，拉尔已经走出了房间，跑去敲莉拉娜塔房间的门。
“？”
柒子有些疑惑，不过卡尔纳的提议似乎十分顺利地进行下去了，拉尔真的要赶过去了。
摇了摇脑袋，柒子回头看了一眼躺在床上昏迷着的菲尼娅。
这个女人不但想杀她，还在她的肚子里折磨了她三年。
但是不知道为什么，把她吐出来之后柒子反倒没有多大的怨气。
想起她亲眼看着自己的爱人和父亲的战斗，并且自己的爱人最终被杀死还装作一副若无其事的样子，柒子只能叹了口气。
……
ps：虽然距离本书完结还有一段时间，但是我已经开始构思新书了，目前的设定是主角可以变身成各个种族的萝莉少女，于是仗着这个能力跑去精灵、巨龙、人鱼等种族的地盘蹭饭吃。
觉得这个设定可以的扣1ヽ(=^･ω･^=)丿
另外到时候新书一定会试试上架的，不论成绩如何，不会像这本书一样用爱发电(´；ω；`)呜呜

[WEB] 第422章 海上的战斗

在莉拉娜塔打开门后，拉尔立马将柒子告诉她的消息说出来。
因为柒子说诺维雅正在和另一个人打架，所以只需要知道她在北海上就可以了，以莉拉娜塔的感应力，应该可以轻松地感觉到战斗发生的地方。
毕竟诺维雅可是擅长魔法的白龙，她打架的使用自然不可避免的动用强大的魔力。
所以她们只要到达大陆最北方的海岸上，就很容易找到诺维雅所在的位置。
莉拉娜塔知道拉尔很在意娜娜的情况，所以直接打开了通往北大陆的传送门，位置魔法塔附近。
莉拉娜塔自己还从来没在北大陆的海岸旁停留过，所以没有选择冒然传送过去。
原本莉拉娜塔想让碧娜在米妮娜家里等着，但是碧娜说什么都要跟着，最后只好让她也一起进入了传送门。
下一刻，三人来到了北大陆，莉拉娜塔立即使用魔法将三人一起带到了空中，朝着北海飞过去。
莉拉娜塔飞行的速度很快，过不了多久便距离北海很近了，沿途拉尔她们发现下方有不少如同灾民一般赶路的普通人。
“怎么这些人都在跑，难道那边打起来波及太大了？”
拉尔有些疑惑，莉拉娜塔也猜不出来，现在她还没有感受到诺维雅的魔力气息。
只是很快，她们的疑惑便得到了解答。
前方的一座城镇已经被弥漫上来的海水淹没，只有一丁点还留在海面上。
在被淹没之前或许还受到海啸的冲击，被淹没的城镇已经变得破败不堪。
而放眼向城镇外望去，更加震撼的是整片大地仿佛都变成了海洋一般。
这里本应该离海洋还有一段距离，但却已经被弥漫上来的海水给淹没了。
“海面上升了？难道整个大陆正在被淹没吗？”
莉拉娜塔有些诧异地说着，停在了那被海水没过的城镇上空，望向前方被淹没的大地。
大陆位于整个大海的中央，所谓的东南西北四个方向的海洋其实就是同一片海洋，纳克盖亚大陆只能说是一座特别巨大的岛屿。
所以海平面上升的话，大陆边缘的其它位置应该也会被海水淹没。
“娜塔，到了这里你能感觉到诺维雅的魔力么？”
看着前方如同一片海洋一般的情景，拉尔忍不住向莉拉娜塔询问着。
莉拉娜塔摇了摇脑袋，她在这里并不能感觉到诺维雅的魔力。
或许还需要再靠近一些。
“感觉不到魔力的话，这些海水上涨的情况却波及到了这里……”
拉尔嘀咕了一声，看样子诺维雅正在进行的战斗很不一般，她的敌人也绝对不是普通人。
“总之我们过去看看。”
随着莉拉娜塔的决定，三人继续朝着北海原本的方向前进。
而一直没有说话的碧娜则是看着下方漫上来的海水发呆，不知道在想些什么。
“嗯？感觉到了！那边有很庞大的魔力！”
又前进了一段距离，莉拉娜塔突然感受到了什么，连忙抬起手指着前方一个方向。
拉尔对这方面不太擅长，但似乎体内的神格有了什么反应，她也是隐约感觉莉拉娜塔指的方向有什么东西存在。
不过即便感受到魔力的气息却还是什么都看不到，只好继续朝着莉拉娜塔指的方向前进。
随着不断的靠近，即便是拉尔也清晰地感觉到了惊人的魔力在空气中流动，下方的海面如同狂风暴雨出现时一般翻涌。
“在那边！”
莉拉娜塔循着魔力的气息望过去，发现远处海面上有两个人影，旁边环绕着无数的光团。
……
‘好强……’
被困在无数光团环绕的位置，幻化成人类模样的诺维雅咬着牙调动大量的魔力，将这些光团抵御在外面。
而诺维雅的敌人则是一条悬浮在半空的金发人鱼，她正面无表情地朝着诺维雅那边抬起双手，操控着那些魔力光团。
她们已经在这里打了三天，两人的魔力大半释放在天地之中，凭借着惊人的精神力在操控天地间没有主人的魔力进行战斗。
但这条人鱼毕竟比诺维雅年长许多，强横的精神力终究让诺维雅败下阵来，只能尽量抵挡她的攻击。
‘……千倍重力！’
抵挡了一会，重新积蓄力量的诺维雅对准那人鱼的方向使用了自己一百多年前因为卡尔纳而觉醒的高级天赋。
以这条人鱼的实力，魔力加持身体下或许可以轻松举起千倍甚至万倍于身体重量的物体，但她的心脏不一定可以承受千倍的挤压，她的血管也不一定能容纳重了一千倍的血液。
即便可以承受下来，接下来的身体活动一旦剧烈，体内的血液、器官在运动时都会对身体本身造成巨大的损害，就算不致死也可以大大限制对方的活动能力。
但身体被加持了千倍重力，这人鱼冰冷的脸上才显现出一点痛苦，双手捂着心脏的位置。
随着这样的情况，诺维雅周围的魔力瞬间被她接管，操控着化作大量的魔力刀刃朝着人鱼斩去。
对方直接解除了飞行魔法，从空中掉入海里躲开了诺维雅的攻击。
不等诺维雅松口气，海洋表面开始出现巨大的漩涡，以诺维雅为正中心。
“快点交出卡尔纳，否则我就把你给撕碎！！！”
带有一点疯狂的声音在海面上响彻着，感觉不妙的诺维雅急忙想要远离。
但是她发现自己无论怎么飞，身体都处在漩涡的正中央。
紧接着，原本坠入大海的人鱼从漩涡中央冲了起来，无数的水流跟随着冲上天空，化作她的样貌，无数水组成的水鱼出现在诺维雅四周。
“既然你不说，那就把你给撕碎吧！！！”
那人鱼露出了可怕的笑容，旁边其它由水组成的人鱼朝着诺维雅一拥而上。
诺维雅连忙想要反击，却惊恐地发现困在漩涡上空的她暂时无法使用魔力了。
这些人鱼分别抓住了诺维雅身体的一部分，包括手指、手臂、脚趾、大腿、脑袋、耳朵、鼻子、头发、胸部、裙摆、衣袖等可以用手抓住的位置。
诺维雅连忙挣扎着，却发现这些人鱼的力气十分巨大，暂时无法使用魔力的她根本挣脱不开。
此时这种情况下，人鱼只要动手，就可以将诺维雅的身体撕开。
情急之下，诺维雅立马想要变回白龙，这样说不定可以脱离困境。
“哇啊——！”
不等诺维雅变回去，一声尖叫声突然传过来吸引了诺维雅和那人鱼的注意。
这声尖叫正是碧娜因为惊吓而发出的。
在莉拉娜塔带着她们靠近过来的时候，一进入海面那个漩涡的范围内，莉拉娜塔的飞行魔法突然失灵无法控制，并且就算在空中也仿佛陷入了漩涡之中。
三人就这样顺着漩涡的旋转在空中绕着诺维雅她们的位置高速转圈着。
突如其来的变化让拉尔和碧娜都紧紧抱着莉拉娜塔，碧娜忍不住发出了尖叫。
顺着漩涡的方法被抛出去的速度实在太快了，比莉拉娜塔最快的飞行速度还要快，让拉尔和莉拉娜塔也都受到了惊吓。
“人类，你的救兵？”
人鱼看了一眼绕着她们的位置转圈的拉尔她们，随后回头看着诺维雅。
“谁知道呢。”
诺维雅身体一挣，整个人瞬间变回白龙，周围的人鱼全都被推开。
虽然白龙不擅长力量，但巨龙族的身体力量本就碾压其它动物，就算是白龙也有一定的惊人巨力。
“哼，无用的挣扎！”
“嗯？！”
人鱼还想要继续制服诺维雅，但是突然被什么气息给吸引了。
‘神力？！’
她瞪大眼睛看着拉尔那边，原本告诉旋转的三人在一股强大的力量支撑下停止了旋转。
莉拉娜塔的飞行魔法只是操控失灵了，并不是失效，所以停下来后的拉尔她们依旧飘浮在空中，但是莉拉娜塔无法让她们继续在空中移动。
‘她被那些人吸引了……她们是谁，好像有一点眼熟……’
发现人鱼的注意力不在自己身上的白龙诺维雅有些疑惑，看向了拉尔她们那边。
‘嗯？难道是？！’
即便距离有一点远，但巨龙惊人的视力让诺维雅清晰的看到拉尔的样子，很快想起了她。
拉尔曾将祖龙卡尔纳带回龙岛，也正是因此她才能与卡尔纳生下诺心，并觉醒控制重力的天赋。
想到这里，诺维雅展开翅膀掠过那人鱼飞向拉尔她们的位置。
“果然是帮手么。”
那人鱼眼神一冷，在漩涡内的她以瞬间移动的方式出现在拉尔她们面前，比诺维雅还要快许多。
拉尔她们只感觉眼前一晃，一个金发金瞳容貌绝美的人鱼突然出现在她们目前。
碧娜表情一愣，张了张嘴。
“族……”
“轰——！”
不等碧娜的话说出口，恐怖的魔力爆炸朝着拉尔她们倾泻而去，瞬间将她们全部吞没。
“混蛋！”
这才赶过来的诺维雅恼怒地张开嘴，漆黑的火焰出现在她嘴里。
‘极诣龙爆炎！’
漆黑的火焰瞬间被吐了出来，落在了人鱼的背上。
“轰——！”
更强力的恐怖爆炸在这条人鱼的身上炸开，恐怖的余波扩散开，连下方的漩涡都因为受到冲击而被破坏。
“哼。”
然而那人鱼的冷哼声传出，强烈的气流将龙爆炎爆炸后在空中产生的火焰和烟雾全部吹散，身上有一点灼伤痕迹的人鱼飘浮在空中，而拉尔她们则不知道被炸到哪里去了。
……

[WEB] 第423章 背叛的神力？

库斯洛特·海之子·索菲娅，自上古诸神时代存活至今的人鱼。
她的过去被当作史诗一般记录在某些石碑上，只是知晓的人类并不多。
最著名的事件，便是她袭杀海神并成功弑神的情况，这也导致她被隐隐坐在众神之王位置上的阿伽莎封印数百年。
诸神离开纳克盖亚大陆后她便脱离了封印，重新执掌人鱼族，此后一直待在人鱼族栖息的地方。
而任何认识她的人，包括卡尔纳在内，或多或少都会赞同‘她是个疯子’这种看法。
……
“拉尔？没事吧？”
莉拉娜塔担忧地呼唤着拉尔，拉尔这才慢慢清醒了过来。
醒来后她才发现她们已经坠到了海中，莉拉娜塔展开由魔力形成的防护罩将海水给隔开。
“碧娜呢？”
拉尔摇了摇脑袋，发现碧娜不在后连忙询问着。
“她没事，不过爆炸把我们分开了。”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，刚刚爆炸的时候她虽然尽可能抵挡了冲击，但她们还是因为爆炸的冲击而分散坠落到海底。
与此同时，坠入海底的碧娜已经在海面朝着诺维雅和索菲娅的位置游去。
人鱼族是由创世神创造的，但同时还创造了海神执掌海洋，而索菲娅这个名字便是最初一批人鱼由海神赐名而来的。
海神乃是海洋神位的拥有者，而大海将整个纳克盖亚大陆都包围着，所以他绝对是实力顶尖的神灵之一。
将拉尔她们轰到海里后，索菲娅继续对着诺维雅发动攻击。
‘怎么会……她的力量越来越强了？’
诺维雅尽可能地用魔力抵挡索菲娅的攻击，即便下方的漩涡结束了，但索菲娅的力量依旧让诺维雅十分头疼。
就在索菲娅的魔力将诺维雅的攻击碾压后，两人的精神突然同时恍惚了一下。
“？！”
索菲娅皱着眉看向下方，发现海面上有一个人类，正在释放某种魔法影响着她们。
索菲娅原本就以为拉尔她们是诺维雅的帮手，所以现在看到碧娜的行为，立即放弃了攻击诺维雅俯冲下去。
“族长，我……呃？”
碧娜激动得都快要哭出来了，自从离开海洋后，她就再也没见过同族了，更不要说人鱼的族长了。
只是碧娜明显忘了一个问题，她现在是人类……
“噗嗤——”
索菲娅落下来后，也不管碧娜是什么反应，抬起右手直接贯穿了她的胸口。
心脏被贯穿，碧娜睁大了眼睛的同时，身上散发出了白光。
“嗯？”
白光的出现让索菲娅稍微愣了一下。
白光渐渐消失，碧娜泡在海水里的下半身已经变回了鱼尾。
“你是……人鱼？”
索菲娅低下头，看着碧娜的尾巴，完全没想到刚刚的人类竟然变成了人鱼。
人鱼达到一定实力就可以幻化成人类的模样，就跟卡尔纳和诺心的幻化一样。
但是这种幻化并不会完全隐藏种族特有的气息，而刚刚索菲娅根本感觉不到碧娜身上有人鱼一族的气息。
“族长……”
碧娜已经是亡灵，所以心脏被穿透的伤势并不会要命，所以她抬起手抓住了索菲娅的手。
“能再见到你真是太好了……”
即便胸口被穿透，碧娜还是勉强的露出了笑容。
“你……是亡灵？人鱼族的亡灵？”
索菲娅轻轻地将手从碧娜胸口抽出，看着碧娜胸口处的贯穿伤口，一下子猜到了什么。
“咻——！”
就在这个时候，旁边飞来了大量的冰刺。
索菲娅抬起头，所有冰刺停顿在空中。
不远处的海面上，拉尔和莉拉娜塔有些担忧地看着碧娜那边，她们都看见碧娜受到了索菲娅的攻击。
“这气息是……”
索菲娅的脸色一下子变得很难看，瞬间从碧娜面前离开，朝着拉尔的方向冲了过去。
“族长？！”
碧娜感觉不妙，连忙回头呼喊了一声，但是索菲娅已经冲到了拉尔她们前方。
“滚开！”
莉拉娜塔想要抵挡，但却被索菲娅挥手时携带的魔力拍飞出去，凝聚的魔力全都被拍飞。
拉尔连忙取出天圆地方，这个特殊的防护罩立即在四周展开，将索菲娅拦在外面。
自从拉尔吸收了火神神格后，她使用神力支撑的天圆地方比以往要坚硬许多。
“天圆地方？果然是神力！”
索菲娅右手握拳打在天圆地方上，拉尔和整个天圆地方防护罩一起被打飞出去。
“呵呵，在我面前用神力的话，就先将你杀了吧！”
看着被打飞出去的拉尔，索菲娅右手凝聚出大量的红光，汇聚在她的手掌前。
被打出去的拉尔并没有受什么伤，只是没有能力停止倒飞出去的情况。
不过下一刻，天圆地方突然撞上了什么，拉尔这才能够停下来，不过脑袋在天圆地方上磕了一下。
“拉尔是吧，你还好吧？”
抱住了飞出来的天圆地方，白龙诺维雅连忙向里面的拉尔询问着。
“我还好……”
拉尔捂着脑袋摇了摇脑袋，她刚刚虽然有些慌乱，但天圆地方的确替她挡下了索菲娅的拳头。
“现在情况不太妙。”
诺维雅展开翅膀想要带着拉尔往上飞，但是索菲娅手上凝聚的红光已经化作一束深红色的光束射了出去，所过之处光线似乎都暗淡了几分。
诺维雅带着拉尔冲上了天空，但那道深红色的光束却拐了个弯朝着空中的诺维雅和拉尔追去。
“躲不开……”
诺维雅发现自己的速度不如这道光束。
“……让我来试试。”
看着射过来光束，拉尔暂时解除了天圆地方，一只手抓着诺维雅的身体，另一只手将神格内的神力汇聚出来。
虽然拉尔的掌控能力不怎样，但神力本身就是高于魔力的一种力量，将其以权能的操控下释放出去便能造成惊人的破坏。
随着神力凝聚，操控温度升降的权能发动，四周的温度瞬间下降到冰点。
“等等拉尔！”
诺维雅想到了什么，连忙想要制止拉尔。
但是已经晚了，拉尔将神力释放出去的一瞬间，前方的空间凝结出大量形状不规则的冰块。
红光射入冰柱中，将所有的冰块映照成红色，但却没有造成任何的破坏。
下一刻，红光穿透了拉尔凝结的冰，射中了拉尔的身体并贯穿而过。
但是拉尔的身体并没有被贯穿，就跟红光之前没有破坏冰柱一样。
“我，没事……？”
拉尔摸着自己胸口处有些诧异，刚刚的红光好像没有任何的影响。
“有事，那应该是传说中的弑神者……专门克制神力的。”
诺维雅叹了口气，带着拉尔远离索菲娅的方向。
“弑神者是什么？我的神力不是一切正常吗？”
拉尔愣了一下连忙感受着自己体内的神力，发现运行起来一切正常。
“看似正常，但如果被她靠近，你的神力就会被她控制，到时候她想杀你只需要引爆你体内的神力就可以。”
诺维雅以尽可能快的速度朝着龙岛飞去。
她知道索菲娅弑神的故事，所以也知晓索菲娅的恐怖能力。
至于拉尔的两个同伴，在索菲娅追杀拉尔的时候应该都处在安全状态。
‘这个人鱼这么强么，莉拉娜塔都被随手拍飞出去，恐怕实力比传说中突破人类极限的第十阶层圣阶还要强吧……’
被诺维雅带着飞的拉尔回头看着后方，可以清楚地看到索菲娅以一个极快的速度逼近着。
莉拉娜塔的实力是第九阶层几乎极限，但终究没能突破人类极限达到的第十阶层。
‘嗯？难道柒子告诉我诺维雅在这里，是因为这条人鱼？’
‘难道……对了，我的药水说不定对她有效！’
拉尔突然眼睛一亮，连忙从收纳魔法里拿出添加了神力后制造出来的药水。
这条人鱼哪怕有卡尔纳那么强大，这药水应该也可以生效一两个小时，除非她像柒子一样拥有能够破坏药水效果的魔法道具。
在拉尔拿出药水的时候，索菲娅已经追上了诺维雅，伸出手扯住了它的尾巴。
虽然变回白龙，但白龙本就是巨龙里面力量最小的巨龙之一，在索菲娅魔力加持的力量下直接被扯了下去丢到了海里。
诺维雅立马想要冲上来，但四周的海水却化作无数的触手将它牢牢抓住，似乎想要把它淹死在海里。
不过巨龙的生命力是很惊人的，即使无法呼吸短时间内也不会有生命危险。
拉尔则是及时打开了天圆地方，即使困在海底也不至于窒息。
将一人一龙困在海底，索菲娅慢慢地游到了她们面前。
“将卡尔纳交出来，否则我就杀了她，你们身上都有卡尔纳的气味。”
应该是人鱼族擅长的普通魔法，索菲娅即便在海底也能开口说话。
并且随着她的话语，相隔着天圆地方两面防护罩的拉尔突然感觉什么东西掐住了自己的脖子，但她用手却触碰不到。
‘神力？！是神格的神力勒着我的脖子！’
拉尔很快意识到了自己的情况，即便手上拿着药水却也没有机会对着索菲娅使用。
“族长大人，请您停手！”
这个时候旁边海水里突然打开一道漆黑的传送门，碧娜的声音从里面传了出来。
莉拉娜塔带着碧娜随即从传送门走了出来，并用魔力隔开了海水。
……

[WEB] 第424章 三瓶

莉拉娜塔和碧娜两人身上的伤势还没恢复，而且莉拉娜塔还得搀扶着变回人鱼的碧娜，毕竟她将四周的海水隔开了。
这样子出现的莉拉娜塔和碧娜引起了索菲娅的注意，碧娜利用同样魔法说话的声音让她的动作稍微一顿。
“虽然很痛心，但你已经死了，你已经不算我需要庇护的对象了。”
索菲娅看着碧娜说道，四周平静的海水开始躁动起来，似乎以她们所在的位置再度形成了一个新的漩涡。
“……？！”
听到索菲娅的话，碧娜有些绝望地张了张嘴。
“我早就定下规矩，人鱼族成员不准私自离开栖息地，而你恐怕已经离开很长时间了吧，所以你的死亡是咎由自取。”
索菲娅语气冷漠地说着。
“但是，毕竟你还是人鱼，所以我会杀了害死你的所有人，也包括你在外面认识的友人。”
最后这么说着，索菲娅看向了被水流困住的诺维雅和拉尔。
因为认为拉尔她们是诺维雅的帮手，所以她自然而然地将诺维雅也当成了碧娜的友人。
“和她们没关系的，是她们救了我！”
索菲娅的话仿佛在说莉拉娜塔她们才是诱惑她走上大陆的罪魁祸首，所以碧娜连忙反驳着。
“救？你是指把变成亡灵的尸体挖出来吗。”
索菲娅并没有在意碧娜的说辞，四周的海水越来越狂躁，莉拉娜塔隔开海水的难度增大了许多，稍微有点控制不住恐怕就会和碧娜一起被海水卷走。
受到海水的躁动最大影响的毫无疑问是诺维雅，她即便变回了白龙，但整个身体都被困在海水里，海水流动的时候仿佛刀刃一般切割着她的身体，龙血已经溶入海水中。
而拉尔则依旧自己的神力掐着脖子，还好索菲娅之前被碧娜呼喊的时候放松了一些，否则拉尔恐怕已经窒息了。
“可是……”
碧娜知道索菲娅说的的确是事实，所以张了张嘴不知道怎么反驳。
她的确是在死亡后被莉拉娜塔挖掘出来的，并由白琳赐予她化为亡灵的力量。
这个过程中，碧娜已经死了是一个事实。
“可恶……”
拉尔无法挣脱掐着脖子的神力，甚至想要在这个时候关闭天圆地方都没有办法，因为她是使用神力来驱动天圆地方的。
她手中还抓着药水，但显然没有理会将它丢在索菲娅身上，而诺维雅看起来似乎快要支撑不住了。
海水流动时如同利刃一般，虽然不至于直接切开诺维雅，但却足以切开那白色绒毛下的表皮，让它浑身变得伤痕累累。
‘拉尔！’
就在这个时候，拉尔耳中突然响起了莉拉娜塔的声音，她愣了一下后看向了莉拉娜塔那边。
‘我待会把你救出来，然后把她引到海面，到时候你用药水泼她！’
莉拉娜塔使用传音魔法和拉尔说着接下来对付索菲娅的方法。
她使用的魔法，与人鱼族让声音借助魔力在水里传播的魔法不同，而是将声音直接传到一个人耳中，所以在场只有拉尔能听到莉拉娜塔的声音。
‘药水……’
被神力掐着脖子的拉尔有些艰难地想要点头，另一只手则抓紧了一直拿在手里的药水。
‘开始了，我用空间魔法把你转移到她的背面！’
碧娜那边正在拖住索菲娅，莉拉娜塔则是暗地里使用出了空间魔法。
自从上次在亚莉克希亚的房间里仔细研究后，她现在对自己的空间魔法可以说是非常有信心。
拉尔感觉眼前的画面有些扭曲，下一刻整个人从天圆地方里面消失，留下那个支撑起天圆地方的魔法道具在诺维雅的怀里。
下一刻，拉尔突兀的出现在莉拉娜塔背后，比起传送门来说，这个空间转移是悄无声息完成的。
“走！”
莉拉娜塔故意用人鱼族的那个魔法大喊一声，双手分别抱着拉尔和碧娜朝着海面上飞去。
索菲娅低头看了眼已经白龙诺维雅怀里已经空荡荡的天圆地方，随后毫不犹豫地朝着莉拉娜塔的方向追去。
莉拉娜塔飞出海面后直接朝着高空飞去，同时大喊一声拉尔的名字。
“拉尔！”
“嗯！”
听到莉拉娜塔的呼喊，拉尔连忙将药水瓶打开。
“加油！”
说着，莉拉娜塔突然将拉尔朝着下方丢去。
“诶诶诶？！！”
这样的情况完全超过了拉尔的心理预期，双手有些慌乱地紧抓着打开的药水瓶。
虽然瓶口已经朝下，但因为正在高速下坠的原因药水并没有洒出。
此时索菲娅已经追着冲出了海面，循着莉拉娜塔十分明显的魔力气息想朝着空中追去，却第一时间看到了从空中掉下来的拉尔。
她下意识认为是拉尔她们的反击，可是却很快又看清了拉尔慌乱的表情，那个表情明显不是作假。
‘没抓稳掉下来了？’
脑海里闪过这样的想法，索菲娅便没有闪躲的打算，而是右手握拳汇聚魔力，打算将拉尔直接解决在空中。
于是，索菲娅加快了自己的速度。
索菲娅的速度过快，拉尔那边怕出手太晚，直接将手上的药水瓶丢了下去，然后连忙双手各拿出一瓶新的药水瓶一起丢下去。
“？”
看到拉尔丢下来的药水瓶，索菲娅眉头一皱，但是她此时的速度想要躲开同样快速靠近过来的药水瓶已经不可能了，她只好抬起另一只手臂想要挡住药水瓶。
啪——
啪啪——
接连响起三声药水瓶破碎的响声，药水溅在了索菲娅身上。
如果她撑开魔力护盾的话，药水可能会全部被隔开，但是习惯用魔力附着身体的她并没有如同一般的人类魔法师一样做。
所以药水轻而易举地洒在了她身上，足足三瓶的量。
‘这是……什么？’
索菲娅看着药水散发白光附着在自己身上，一下子忘记了对拉尔攻击。
“嘭——！”
下一刻，高速运动中的两人嘭的一声撞在了一起。
拉尔的身体可禁不起这样的冲击，即便使用过强化药水，这样的冲击还是让她瞬间喷出了一口鲜血，因为撞击处是胸腔，恐怕肋骨已经全部断裂了。
白光瞬间在拉尔身上亮起，她的伤势已经足以致死了。
只是不等拉尔变回使用药水前的拉尔，相撞在一起的索菲娅身上更多的药水涌到了拉尔身上。
原本三份的药水被分成了两份，分别在拉尔和索菲娅身上生效。
白光过后，变成人类女孩的索菲娅和拉尔还保持着相撞时相拥在一起的动作。
拉尔有些庆幸，索菲娅则是有一点懵圈。
由于索菲娅之前飞得更快并且力气更大，两人撞在一起之后仍然保持朝上飞去，即便药水生效已经压制了索菲娅的魔力。
“拉尔，你没事吧？”
在两人继续往上飞的过程中，莉拉娜塔有些担忧地接住了两人。
之前看到拉尔和索菲娅相撞的时候她被吓了一跳，还好索菲娅身上被洒了足够多的药水，有一半直接跑到拉尔身上去了。
虽然是从散发白光的时候使用药水续上时间，但拉尔是因为重伤致死而出现的白光，所以等同于重新使用药水，药效过后拉尔恢复了健康的身体。
只不过这瓶药水的效果把拉尔微弱的魔力和庞大的神力都给压制住了。
或者说不是压制，而是隔断了拉尔和神格的联系，这比压制要简单多了。
“你们……对我做了什么？！”
被莉拉娜塔的魔力托着不至于掉下去，索菲娅连忙推开拉尔从她怀里出来，恼怒地看着拉尔她们。
她能感觉到自己的身体变得无比弱小，体内的魔力也都无法使用。
“诶嘿……其实还挺好看的嘛……”
看着索菲娅的模样，莉拉娜塔痴笑着擦了擦口水。
人鱼族没有会遮住下半身的服饰，尾巴是她们交流时的主要审美，比脸还重要，和尾巴有关的最多就是一些尾饰，不会遮住尾巴。
碧娜穿着裙子是因为她在大陆上生活一段时间后喜欢上了这种服饰，而索菲娅没有。
所以从人鱼变成人类后，索菲娅只有上半身穿着人鱼的衣服……
“……”
拉尔伸出一只手捂住了莉拉娜塔的眼睛，避免她待会忍不住做出一些太过分的事情。
“族长大人，我之前变成人类就是因为这种药水，哪怕我已经是亡灵，这种药水也可以让我作为人类活着。”
碧娜那边连忙向索菲娅解释着。
虽然索菲娅与莉拉娜塔和拉尔为敌，但自幼在人鱼族崇敬对方的碧娜并不会产生恶意。
“变成人类……”
索菲娅嘀咕了一声，想起了自己一开始攻击碧娜时的情况。
明明感觉上完全是个人类，但下一刻碧娜却变回了人鱼，虽然是人鱼亡灵，但身体没有腐朽所以还具有人鱼族的气息。
“是之前的药水……让我变成人类的？”
索菲娅有些惊讶，那么三瓶看起来很普通的药水竟然有这么惊人的效果么？
“不过……如果是这样的话。”
索菲娅低喃了一声后，右手突然凭空取出了一把由蓝色晶石打造的短剑。
这把短剑应该是从某种储物空间里取出来的，就跟卡尔纳的手指一样，在他还是娜娜的时候，拉尔就能不使用魔力从她的手指里取出魔核。
比起收纳魔法，这种独立空间更加稳定，而且不需要物体寄托，可以直接构筑在身体某个部位上。
“我已摸清这药水了。”
索菲娅冷漠地看着拉尔她们，手一抬将短剑横在自己的脖子上。
用力一划，顿时划开了自己的脖子，伴随大量鲜血涌出她的生命力开始快速流失。
她不是没想过快一点的自杀方法，只是感觉自己的身体太弱小了，估计没有力气将短剑捅入心脏或者大脑。
……

[WEB] 第425章 回归

拉尔她们完全没想到索菲娅会这么果断的自杀，想要阻拦也晚了一些，她的脖子已经被短剑切开。
莉拉娜塔连忙调动魔力想要使用魔法，不过有人比她快了一步。
“生命结界……”
有些虚弱的声音传来，巨大的魔法阵在海面上凭空展开，绿光将所有人笼罩在内。
索菲娅脖子上的伤口眨眼睛就恢复，身上的血液也都被化作魔力反哺到魔法阵内，从而看起来已经被清理干净。
“诺维雅！”
拉尔往海面一看，看到了从海里钻出来的诺维雅。
在索菲娅的魔力被药水压制后，困住诺维雅的力量也就解除了。
身体被海水切割得遍体鳞伤，但诺维雅飞到了生命结界上方后，伤势开始迅速好转，白色的绒毛上沾染的血液也全都消散。
“我的生命结界连重伤濒死的巨龙都能立即救活，以你现在人类级别的生命力，就算砍下脑袋也无法自杀。”
诺维雅伤势恢复后飞到了与拉尔她们同样高度的位置，看着有些惊愕的索菲娅说道。
“生命结界……”
拉尔想起了当初遇到魔物拉伊萨那的时候，诺心就用过这样的魔法阵救过那些帝国士兵。
诺维雅现在用的和诺心是同个魔法，不过因为魔力强度的原因，效果更加惊人。
“可恶……但那又如何呢？只要死亡就能恢复，哪怕我现在不能使用魔力，你们也奈何不了我！”
恼怒地说着，索菲娅握着那把短剑冲向了拉尔和莉拉娜塔她们。
“小心！”
诺维雅连忙提醒着拉尔她们。
莉拉娜塔抬起右手，简单地撑起一个魔力护盾，想以此阻隔索菲娅。
但是索菲娅将短剑刺出，莉拉娜塔的魔力便莫名消散，短剑朝着莉拉娜塔的胸口刺去。
“给我死到外面去！”
短剑上自行散发出惊人的魔力，如同脱弦的箭矢一般爆射向莉拉娜塔。
短剑上的魔力覆盖住了剑刃，让它看起来仿佛更像是圆棍，所以被刺中的话恐怕不会被贯穿，更有可能是直接被顶着飞了出去。
在这个过程中只要魔力缩回，一直顶着一起飞出去的短剑或许可以再将人贯穿。
索菲娅的目的很简单，那就是把人推出生命结界然后再杀死。
“啪！”
危机时刻，莉拉娜塔右手打了个响指。
前方的空间扭曲了一下，下一刻短剑已经出现在莉拉娜塔后方上千米外的距离，并且继续以更加惊人的速度向前飞去。
“看样子是把很不错的魔法武器呢，就算使用者没有魔力都可以爆发出这样的威……”
“轰——！！！”
用空间魔法送走那把短剑，莉拉娜塔松了口气后开口说着声音，但是说到一半突然被一声震耳的轰爆声打断。
莉拉娜塔后方较远的海域上，短剑上本身储藏的魔力一同释放出来，从而形成了巨大的爆炸。
恐怖的威力将四周海水全部吹开，短暂形成一片没有海水的区域，狂躁的魔力朝着空中散去，看起来仿佛一朵蘑菇形状的黑云升腾而起。
随后，震耳的轰爆声传开，燥热的气流随之席卷而来，将没有任何防备的拉尔她们吹出几千米的距离外，那生命结界都被扰乱得险些消散。
诺维雅稳定下来后，那已经离开了范围的生命结界才随之消散。
待所有人稳定下来后，才看到下方恐怖的海啸在海面上扑向了远方。
“啊这……”
有些心惊胆战地看着这么大动静的爆炸，莉拉娜塔忍不住看了一眼被吹飞时拉尔顺手抓住的索菲娅。
索菲娅显得有些失望，正常来说莉拉娜塔是躲不过这把短剑的，但她忘了莉拉娜塔会空间魔法。
“这家伙是人鱼族的族长，从诸神时代活到现在，身上不知道有多少魔法武器和道具，不要再让她拿出任何东西！”
被吹散的诺维雅连忙飞过来提醒着拉尔她们。
现在短剑不在手上，她并不着急展开生命结界阻止索菲娅自杀。
“明白！”
被那爆炸惊到的莉拉娜塔连忙点头，毫不客气地看向了索菲娅。
索菲娅听了诺维雅的话后立马抬起想要从储物空间拿出什么，但是她现在的速度太慢了。
“咻——”
一根绳索从莉拉娜塔手上飞出，瞬间制住了索菲娅的双飞，分别将一只手绑在背后一只手绑在胸前，让她无论如何也无法双手触碰。
“……”
索菲娅皱着眉挣扎起来，但是药效期间她奈何不了莉拉娜塔的这些绳子。
可能是觉得不放心，莉拉娜塔又丢出了好几根绳子，将索菲娅密密麻麻地捆了起来。
她以前在跟拉尔或者碧娜她们玩的时候，可从来没采用过这样极端的绑法。
不一会儿，索菲娅的身体仿佛多了一层绳子材质的皮肤，她的四肢彻底被限制住，身体屈在一起被绑住导致她连腰都动不了。
“可恶……放开我！”
索菲娅现在只有脑袋可以动，挣扎着想要扭动身体。
但这个地方可是在空中，她一直都是被莉拉娜塔的魔力托举着，只要莉拉娜塔稍微改变一下方式，她连改变身体朝向都做不到，更何况现在还被捆住了。
“呼……这下我们应该安全了。”
一只手提着绳子将索菲娅提在手里，莉拉娜塔这才彻底放松了下来。
刚刚那恐怖的爆炸让她有些紧张过头了。
“族长……”
抱着莉拉娜塔的另一只手，看着自己崇敬的族长大人被绑成物品一般，碧娜的心里有些不忍。
但是她知道之前的爆炸有多么恐怖，如果不是莉拉娜塔保护她的话，单单是吹来的高温气流都能让她活不下来。
所以虽然心有不忍，但碧娜也没有替索菲娅说什么。
“我现在身上没药水了，娜塔我们必须快点回去才能继续用药水困住她。”
来之前给柒子用了太多药水，拉尔好不容易配置的一大堆药水已经见底了，她只要这样让莉拉娜塔说明着。
如果不快点的话，两个多小时候索菲娅可能就变回去了。
那个时候的话，以莉拉娜塔的实力，就算再多十倍的绳子捆在她身上估计也无济于事。
“好，那我们现在赶紧回去吗？”
提着索菲娅的莉拉娜塔立马点了点脑袋。
有了之前那一下爆炸的威吓，她觉得现在最重要的就是让索菲娅保持药水生效的状态。
而且不管怎么说，索菲娅已经被自己绑住了，她觉得有必要赶紧找个机会好好欺负她报下仇。
虽然索菲娅很可怕，但现在毕竟反抗不了。
“稍等一下再走。”
拉尔摆了摆手，然后回头看向了一旁的白龙诺维雅。
诺维雅见到索菲娅已经被解决了，也没有继续保持白龙的形态，为了方便与拉尔她们的交流而幻化成了人形。
看着诺维雅那熟悉的外貌，拉尔发现她看起来与诺心使用药水后的模样有一点的相似，不愧是母女。
“诺维雅，你可以跟我们一起离开吗？”
拉尔向诺维雅询问着，她来这里最初的目的就是向诺维雅询问关于娜娜的事情。
“跟你们一起离开？抱歉，我出来是为了找人的。”
诺维雅摇了摇脑袋拒绝了拉尔，虽然很感谢拉尔她们帮助她制服了索菲娅，但是诺维雅有非常重要的事情。
“我知道，维多长老跟我们说过，你是出来找诺心和卡尔纳的对吧？”
拉尔早就在黄金巨龙维多那边得知了诺维雅离开龙岛的原因了。
“呃……你们已经去过龙岛么？的确，我是来找卡尔纳和小心的。”
诺维雅点了点脑袋没有否认。
由于已经成为卡尔纳的女人，所以她并没有像其它巨龙一样称呼卡尔纳为祖龙。
“正好，她们和我们住在同一个地方，你和我们一起走的话，我可以带你去找她们。”
拉尔等着就是诺维雅这句话，立马开口向她说明着。
卡尔纳和诺心都住在王都，拉尔随时可以带诺维雅去找她们。
“这……好吧，那我跟着你们。”
诺维雅犹豫了一下，感觉拉尔不像是欺骗自己后点了点脑袋，同意了下来。
‘……’
本来还在莉拉娜塔手上尝试挣扎的索菲娅停下了动作，抬头看向了拉尔和诺维雅那边。
她的目的就是找到卡尔纳，所以才逼着诺维雅告诉她卡尔纳在哪。
但是现在，她觉得就算被抓住了，似乎也可以去找到卡尔纳了？
于是索菲娅放弃了挣扎，任由莉拉娜塔提着动弹不得的她进入了传送门里。
拉尔和诺维雅她们紧随其后。
在走出传送门的那一刻，莉拉娜塔立即使用了隐藏身形的魔法，避免走到街上被人看到此时的索菲娅而引起误会。
毕竟莉拉娜塔的传送门出口是布鲁街的某个小巷里，而不是直接在米妮娜家里。
诺维雅有些好奇地看着四周，她并不知道这里具体是哪里，而且她很少来到人类的城镇。
虽然看着跟龙谷差不多，但这里的气息更加不同，街道上的兽人来往的情景更是没有见过。
拉尔和莉拉娜塔她们带着诺维雅和索菲娅回到了拉尔工坊里，这才解除了隐身魔法。
“嗯？”
正在打铁的米妮娜立马回过头，看到了站在门口的一群人。
“你们……这是？”
看了下变成人鱼的碧娜，又看了眼被大量绳子捆得动弹不得的索菲娅，米妮娜最后看向拉尔她们的眼神有些怪异。
“咳咳，这件事情说起来比较复杂……”
……

[WEB] 第426章 当时的情况

向米妮娜和闻声赶过来的阿莉雅说明清楚后，莉拉娜塔带着索菲娅跑回了自己房间里，碧娜跟在后面。
而拉尔则是带着诺维雅来到客厅坐下。
说是客厅，其实就是米妮娜家里空出来的房间而已。
“拉尔，这是我下午买的零食你要尝尝么？”
有些不放心的阿莉雅端着盘子走进来向拉尔询问着。
“还有诺维雅小姐，你也来尝尝吧。”
阿莉雅将装着饼干的盘子放在三人面前的桌子上，然后就坐下来不走了。
“谢谢。”
诺维雅并不急着催促让拉尔带她去找卡尔纳和诺心，所以点了点脑袋后拿起一块饼干。
拉尔那边也跟着拿起一块，看了一眼坐在那吃起饼干没有打算出去的阿莉雅，拉尔犹豫了一会后咬了一口饼干。
“拉尔，你带我回来是想问问关于娜娜的事情么。”
尝了一块饼干后，诺维雅这才回头看向了拉尔。
“嗯。”
既然诺维雅都明白了，拉尔也不在意阿莉雅在旁边了。
“我想知道娜娜后来怎么样了，在卡尔纳苏醒后。”
拉尔问出了自己最担心的问题，也正是因为卡尔纳苏醒而娜娜情况未知的原因，拉尔心里一直有将娜娜抛弃的内疚。
再次拿起一块饼干的诺维雅停顿了一下，眼神有些歉意地看着拉尔。
“抱歉，我也不清楚……”
“不清楚？当时不是你负责照顾卡尔纳么？”
听到诺维雅说她不清楚，拉尔忍不住疑惑地追问着。
“这个……其实事情是这样的。”
诺维雅仅仅犹豫了一瞬间便继续说了下去。
“这得从我选择跟随卡尔纳说起。”
“我虽然是巨龙，但是我还没从龙蛋孵化出来的时候，因为意外我提前很久从龙蛋里孵化，未能吸收龙蛋里的营养而导致身体发育出现了意外。”
“如果不出意外的话，我的寿命会非常的短，在我正常的寿命即将走到尽头的时候，我只能选择依靠身为祖龙的卡尔纳。”
“只有他才能治疗好我这先天性的病症。”
诺维雅说出自己是什么原因而同意成为卡尔纳的女人。
那个时候她并不认识卡尔纳，寿命短暂的她在卡尔纳上一次回龙岛的时候还没有出生。
为了能够活下去，她甘愿将自己的身体交给卡尔纳来换取活下去的希望，不论那之后的现在她是否喜欢卡尔纳，都无法改变那个时候她并不认识卡尔纳这个事实。
“那个时候我尽可能地驱散她体内的时空之力，因为我自己的时间也不多了。”
“可惜的是，终究还是慢了一步……”
……
“诺维雅？”
已经逐渐从被拉尔抛弃的绝望中走出来，正在吃早餐的娜娜突然发现诺维雅走路有些摇摇晃晃的。
“呀！”
看到诺维雅摔倒，娜娜连忙跑过去想要扶起她。
这些日子以来都是诺维雅在照顾她，渐渐代替了她心中拉尔的位置。
“……”
诺维雅的脸色十分苍白，张着嘴却说不出话，只是急促地喘气着。
“诺维雅，你怎么了？！”
娜娜抱着无力站起来的诺维雅，着急得眼泪都流下来了。
‘我……’
“救……”
诺维雅感觉自己的生命似乎已经走到了尽头，对于死亡的畏惧让她拼命地抬起手抓着娜娜的手臂。
“诺维雅！”
娜娜也不知道诺维雅究竟怎么了，搂着她的身体慌乱焦急地喊着她的名字，她的手上已经在使用治疗魔法了，但是没有任何用处。
“我带你去找维多阿姨，你要……”
诺维雅没有听到后面的话，因为她已经失去了意识。
“喂，醒醒。”
“再不醒我要摸你胸了。”
……
“等我醒来的时候，娜娜已经不在了，是卡尔纳将我叫醒的，并且我的身体恢复到了正常白龙的程度。”
想到最后的时候，诺维雅稍微有一点脸红，不过还是将当时的情况说完。
听了诺维雅的描述，拉尔沉默了一下。
“看样子如果想要知道情况，只能去问卡尔纳了。”
拉尔叹了口气，她从一开始就不是很愿意去询问卡尔纳，或者说不敢去询问。
“问他也没有的，因为我醒来后就问过了。”
“他说他也不清楚，一觉醒来就发现自己回龙岛了。”
诺维雅摇了摇脑袋说明着。
当时的她也很在意娜娜的安危，但卡尔纳似乎真的什么都不知道。
“也许娜娜已经消失了，也许还在她体内沉睡。”
诺维雅这样说着，又啃了两块饼干。
别说，这饼干还挺好吃，不愧是阿莉雅特意挑选的。
……
“……”
被绑得如同一个茧一般的索菲娅被吊在莉拉娜塔的房间里摇晃着。
旁边的莉拉娜塔则是搂着碧娜，当着她的面干一些少儿不宜的事情。
莉拉娜塔不是没想过对索菲娅也做一些少儿不宜的事情，但是一想到之前恐怖的爆炸，她就不敢解掉索菲娅身上的绳子哪怕一条。
所以她便将索菲娅吊在那，用另外的方式来报复她。
碧娜虽然不太想在自己族长面前干这种事情，不过在这方面莉拉娜塔比较强硬，她也没法反抗。
‘看样子就算被抓过来也没办法见到卡尔纳么……’
索菲娅冷漠地看着眼前的画面，心里却有些郁闷。
自从莉拉娜塔刚刚和拉尔分开后，她就知道情况会这样，拉尔大概只会带诺维雅去找卡尔纳，而不是她。
‘卡尔纳……’
耳边听着碧娜可爱的娇喘，索菲娅有些痴痴地回忆着卡尔纳的模样。
……
没能从诺维雅那里获得娜娜的消息，拉尔让阿莉雅招待一下挪威一，自己则是急忙回到工坊里配置药水。
不快点配置出多一些药水的话，索菲娅就要变回去了，到时候就危险了。
将上次留下来的药水全部配置成药水后拉尔才松了口气，跑去敲响了莉拉娜塔的房间门。
将药水交给她后，拉尔这才暂时松了口气。
还好上次留下的材料足够多，这些药水足够让索菲娅一两天内变不回去了。
而这个时候天已经很晚了，米妮娜做好晚餐后和阿莉雅已经在那等待了好一会。
诺维雅在拉尔的邀请下一起坐在了餐桌旁。
而莉拉娜塔则是想到了什么，和碧娜一起捧着碗回房间吃了。
“4567……”
吃饭的时候，拉尔听到阿莉雅在那里数着什么，不由得疑惑地凑过去一些：“你在数什么呢？”
“人数，算上那个被绑回来的。”
阿莉雅认真的回答着拉尔的问题。
“……”
拉尔无语了一下。
“放心吧，她们不会一直住在这里的。”
大概能猜到阿莉雅的想法，所以拉尔解释了一下。
至少诺维雅很快就要离开，索菲娅也要至少想个办法解决一下。
“我才不是这个意思。”
“就是在想要不要干脆开间旅馆算了，反正有你接客的话生意一定不错。”
阿莉雅依旧是一脸认真的样子。
“……算了吧，你也忙着修炼魔法没空看着吧？”
拉尔无语了一下后连忙劝阻着，她知道阿莉雅一脸认真的这么说着其实是有些吃醋了。
虽然拉尔没有接受，但阿莉雅已经完全把自己当成拉尔的未婚妻了。
“哦，听你的。”
阿莉雅点头，她也不是真的就像开旅馆了。
况且在贫民区开旅馆估计也没有什么顾客。
饭后，各自回到了自己的房间，拉尔则是和诺维雅谈着什么。
“如果你急着找她们的话，我现在就可以带你过去。”
拉尔记得这个时间点卡尔纳应该在奥蒂莉亚那边。
对于卡尔纳来说，没有使用萝莉化药水的时候是可以很久不休息的，所以他基本白天陪着克莱曼希尔，等她睡着后就去陪刚睡醒的奥蒂莉亚。
两人完全颠倒的生物钟刚好完美分配了卡尔纳的一天。
“夜晚？现在……方便么？”
诺维雅愣了一下，拉尔跟她说过卡尔纳和诺心在这座城市里定居了，她怕夜晚过去会打扰到她们。
毕竟她们都是巨龙，在人类的城镇定居自然是伪装成普通人类才行。
“没问题的。”
知道卡尔纳作息的拉尔表示无所谓。
“好吧，那麻烦你带我过去，我已经好久没见到她们了。”
诺维雅说着有些期待，卡尔纳她有几十年甚至更久没见到了，诺心也是有三年多的时间。
“嗯，你带我飞起来，我帮你指路，记得用隐身魔法。”
拉尔和诺维雅一起走出了拉尔工坊，然后拉尔向她提醒着。
“嗯。”
诺维雅做为擅长魔法的白龙，隐身魔法这种东西自然也是会一些，轻易地便让两人隐身，然后飞上空中。
在拉尔的指路下，诺维雅朝着黑暗街道的方向飞去。
上一次被菲娜和诺心带过去的时候，拉尔很认真地记住了黑暗街道的位置。
“这里么？好浓郁的黑暗魔力！”
诺维雅稍微有些惊讶，随后从空中落入黑暗街道内。
进入黑暗街道，诺维雅第一眼就留意到了克莱曼希尔的房屋，毕竟这里大多数建筑都是破旧不堪。
“那边，他现在应该在那。”
拉尔指向了破旧的教堂那边。
或许卡尔纳还没有过去，但奥蒂莉亚一定已经醒了，马上卡尔纳就会过去。
毕竟比起奥蒂莉亚，克莱曼希尔对拉尔来说只见过一面，所以拉尔还是决定带诺维雅到奥蒂莉亚家里去。
“嗯。”
诺维雅和拉尔飞过去，落在了破旧的教堂前。
……

[WEB] 第427章 寻求联合

“拉尔出去了么？”
敲门没有回应，阿莉雅疑惑地打开了拉尔的房间门。
门内，为菲尼娅做好了今日份的精神修复后，柒子已经离开了，只剩下菲尼娅和小白琳一起躺在拉尔的床上。
“8、9……”
阿莉雅的表情僵硬了一下，在之前餐桌上数好的数字后面又加了两个。
目前来说，她和米妮娜的家里一共住着九个……
女人！
……
‘好像是有谁的魔力……’
诺维雅跟在拉尔后面走进了破旧的教堂，朝着教堂后面走去。
她可以大概感觉到奥蒂莉亚的魔力气息，不过奥蒂莉亚一直处在既不算人类也不完全是血族的蜕变状态，十分虚弱的同时魔力也不明显。
奥蒂莉亚似乎没有关门的习惯，拉尔她们轻易地走进了奥蒂莉亚的房间。
此时，‘凌晨’起床的奥蒂莉亚正在享用着早餐，一碗新鲜的圈养魔兽牛的牛血，和一碗同一头魔兽牛的牛奶。
两个碗放在桌子上，奥蒂莉亚拿着一根有分叉的细管，将分叉的两端放入两个碗中，嘴里咬着细管同时吸着牛血和牛奶，悠哉悠哉地看着桌上的书籍。
一般的血族只能吸血存活，但奥蒂莉亚现在的状态比较特殊，一些人类的食物她也是可以食用的，但仍然要吸血。
所以她便同时吸起了牛血和牛奶，都是由那些遍布在王都内的奴仆送来的。
虽然奥蒂莉亚脱离了始祖庭，但她在血族的地位仍然非常的高。
悠哉吸血喝奶的奥蒂莉亚并没有发现有人进入了破旧的教堂，直到她们走进了自己的房间她才听到了脚步声。
“唔？”
原本以为是卡尔纳或者菲娜的她立马回过头，却发现竟然是拉尔和一个不认识的女人，让她稍微愣了一下。
“好久不见啊，奥蒂莉亚小姐。”
拉尔向她挥了挥手，带着诺维雅走了过去。
上一次她跟着菲娜和诺心过来这里找卡尔纳的时候并没有见到奥蒂莉亚，所以这是三年来第一次见面。
“嗯，你好啊拉尔，我之前听卡尔纳说过你回来了。”
奥蒂莉亚稍微愣一下后恢复正常，因为卡尔纳有向她说起过拉尔回来的事情，她觉得应该是跟莉拉娜塔她一起回来的，所以没有太多的意外。
不过她有些疑惑地看着跟在拉尔旁边的诺维雅。
“请坐，另外这位是？”
在拉尔她们走过来之后，奥蒂莉亚随手一摆椅子便出现在拉尔她们背后，同时她有些疑惑地询问着。
“她是诺心的母亲，过来找卡尔纳的。”
“你好，我叫诺维雅，住在龙岛。”
拉尔简单的解释了一下，诺维雅跟着说出了自己的名字。
“啊，原来是小心的母亲么，很高兴见到你～小心是个很出色又很可爱的孩子呢～”
奥蒂莉亚将差不多喝完的牛血和牛奶收了起来，然后笑着夸赞着诺心。
“哪里哪里，既然您认识他的话，他应该免不了受到您的照顾，十分感谢您照顾他。”
诺维雅也是笑着回应着。
通过拉尔刚刚说的话，两人都确认了对方是卡尔纳的女人。
“拉尔，能麻烦你一件事吗？”
奥蒂莉亚突然看向了拉尔。
“什么事？”
拉尔疑惑地眨了眨眼睛，她还以为两人会以诺心为话题继续讨论下去呢。
“拜托你去把菲娜和诺心她们喊过来吧，现在她们应该还没有休息。”
“这个地方没几个建筑是完好的，你应该可以认出来。”
奥蒂莉亚向拉尔拜托着，眼睛不停地瞟向旁边的诺维雅，似乎在向拉尔提醒着什么。
“行吧，我去喊她们。”
拉尔无奈地点了点脑袋，起身就朝着外面走去。
直到拉尔离开，奥蒂莉亚才拿出了两个杯子。
“请尝尝吧，这是帝国特产的红茶。”
奥蒂莉亚帮诺维雅倒上一杯红茶。
“你有什么事情想跟我说的么？”
诺维雅拿起茶杯，有些疑惑地向奥蒂莉亚问着，之后嗅了嗅杯子里热气腾腾的红茶。
这些红茶都是很早就煮好的，被奥蒂莉亚用魔法封存在收纳魔法内，只要不取出来就不会变温变质。
“是的，一件很重要的事情。”
奥蒂莉亚认真地点头，上下打量了诺维雅一会。
“到底是什么事情？关于卡尔纳还是小心？”
诺维雅有些疑惑，不过说到卡尔纳和诺心的时候又显得有些重视。
“我先问问你，你跟着卡尔纳有多少时间了。”
奥蒂莉亚没有急着将事情说出来，而是先向诺维雅询问着。
诺维雅稍微犹豫了一下，她不知道奥蒂莉亚问这个问题是为了什么。
“大概……一百年吧，小心也是一百岁。”
犹豫了一下后，诺维雅还是把自己和卡尔纳在一起的时间说了出来。
“一百年么，看样子你算是我的妹妹呢，我是一千多年前跟着卡尔纳的。”
奥蒂莉亚点了点头，露出了意味不明的笑容说道。
她跟卡尔纳相遇的时候，她还不是血族而是魔女，后来在寻找永生的道路上创造出了血族。
“……所以呢？”
诺维雅皱了下眉，不明白奥蒂莉亚是什么意思。
“我想说的事情是，现在有一个和卡尔纳刚认识三年的妹妹将要在一个月后和卡尔纳结婚，你的看法呢？”
奥蒂莉亚将自己真正想要问的问题说了出来，并且仔细观察着诺维雅脸上的表情。
“结婚？”
诺维雅明显愣了一下。
“人类的婚姻么？我们巨龙没有这种东西的。”
诺维雅听说过婚姻这种事物，但身为巨龙的她并不是很了解。
“是的，人类的婚姻，你可以理解为两个人结为夫妻的证明。”
奥蒂莉亚点了点脑袋。
“可是……我们巨龙并没有这种东西，我感觉无所谓的。”
诺维雅摇头，她并不是很在意婚姻这种东西。
诺维雅的回答让奥蒂莉亚有些没想到，她的确没意识到巨龙和人类的区别。
不过她并没有放弃，而是稍微思索了一下。
“可是，如果他们结婚的话，她就是卡尔纳名义上的妻子，也就是大老婆，是正宫。”
“到时候哪怕我们和他结婚，我们也只是小的，永远被她压一头！”
奥蒂莉亚试图向诺维雅说清楚其中的利害。
“这跟我一头白龙有什么关系么？”
诺维雅仍然觉得这只是人类的事物，与她无关。
“……这么说吧，她也是人类，她一定会利用这一点排斥我们的，假如某一天她独占了卡尔纳，你觉得我们该怎么办？”
奥蒂莉亚站起来抓着诺维雅的肩膀，十分认真地看着她。
“这……”
诺维雅想说不可能，以她对卡尔纳的理解来说。
但是她却有一点担心。
……
离开了奥蒂莉亚的房间，拉尔在黑暗街道内张望了一会儿，好不容易才看到了一栋完好的房屋。
也幸好里面灯火通明，不然这么昏暗的环境拉尔都不知道该怎么找。
一路小跑过去，拉尔停在门口从窗户看了眼亮着的房间内，随后才抬起手敲门。
“咚咚咚！”
“嗯？谁啊？菲娜吗？”
门内传来了诺心的声音，应该是用魔法传递过来的，并不是很大声但很清晰。
“请稍等一下，我正在洗澡呢～”
不等拉尔回答，诺心就说明了一下自己现在在干嘛。
拉尔犹豫了一下后开口：“是我，拉尔。”
“诶诶诶？！”
诺心吓了一跳，没想到拉尔会晚上过来找她。
“马上来！”
随着诺心的声音，拉尔可以听到一阵急促的脚步声。
随后，门被诺心打开。
此时的诺心身上只裹着一张浴巾，头发湿漉漉地垂在身后，还在一点一点地滴水。
“拉尔，你怎么过来了？是有什么要事吗？”
看到门口的拉尔后，诺心十分惊讶地询问着。
“没事，有人让我来找你而已。”
拉尔摇了摇脑袋，然后仔细观察了一下身上只裹着浴巾的诺心。
“小心，你确定你是男的吗？”
拉尔忍不住询问着，她可是记得诺心并没有使用自己的药水。
“是男的啦，还不都是我爸的恶趣味……”
诺心郁闷地低着脑袋，她现在的化形外貌已经被确定了，她自己也没办法更改。
要么保持这个模样，要么变回巨龙。
唯一庆幸的是她至少还是男的，而不是使用萝莉化药水后彻底变成女的。
“话说是谁让拉尔来找我的呢？”
郁闷过后，诺心才抬起脑袋看向拉尔。
“诺维雅。”
“？？？”
“你妈让我来找你的，她现在就在奥蒂莉亚家里。”
“？？？？？？”
“欸欸欸——？！！”
诺心难以置信地瞪大眼睛惊呼着，她怎么也想不到自己远在龙岛的母亲会突然跑到人类的国度来找她。
“不行……我、我要变回去！”
“但是但是……我还不会化形，变不回去……”
诺心有些焦急，但最后又有些绝望。
她化形依靠的是卡尔纳的帮助，她自己并不会。
一想到自己的人类外貌被母亲诺维雅看到，诺心就有一些绝望，她担心诺维雅会误会她是一个变态。
“为什么要变回去，这样不是挺好么～”
看着诺心焦急却又不知所措的样子，拉尔也不知道为什么自己就笑了起来。
“才不要呢！我可是公龙！”
抓着浴巾避免它掉下去的诺心摇了摇脑袋。
“龙是龙，人是人，公龙是公龙，女人是女人，不冲突的。”
拉尔拍了拍诺心的肩膀安慰着。
不过别说，诺心这皮肤还挺好……
……

[WEB] 第428章 感到高兴的诺维雅

在拉尔的劝说下，诺心只能无可奈何的放弃了变回巨龙的想法。
回到房间穿好衣服后，诺心这才带着拉尔找到隔壁菲娜的家里。
比起诺心的家，菲娜的房子环境上跟奥蒂莉亚的房间一样昏暗无光，毕竟虽然不怕阳光，但血族还是比较喜欢黑暗。
长时间跟诺心一起上下学，菲娜的生物钟已经从白天睡觉晚上起床的状态颠倒到普通人的状态，此时跟刚刚的诺心差不多，洗完澡准备去休息了。
拉尔和诺心的到来让她稍微愣了一下，听到诺心的母亲来了之后立马来了精神，就好像发现了有趣的事情。
“走，小心带我去见阿姨。”
菲娜抓住了诺心的手就拉着她朝外面走去，拉尔急忙跟上。
“啊咧？拉尔你是说小心的妈妈正在我妈那里？”
听到拉尔说出诺维雅现在在哪的时候，菲娜和诺心都愣了一下，菲娜忍不住确认了一下。
“是的，虽然在这之前她们没见过面，但毕竟她们也算是姐妹不是么，就跟你们一样。”
拉尔点头，毕竟奥蒂莉亚和诺维雅都是卡尔纳的女人。
“她们没有……打起来么？”
诺心忍不住小心翼翼地询问着。
按照她对大人的理解，两个同性争夺一个异性的时候，总避免不了冲突和纷争。
“放心，两人相处得还是很愉快的。”
拉尔摸了摸诺心的脑袋安慰着。
诺心点了点脑袋，跟着拉尔和菲娜一起走向了破旧的教堂。
走进奥蒂莉亚的房间里，三人便看到了坐在一起讨论着什么的奥蒂莉亚和诺维雅。
听到拉尔她们的脚步声后，两人立马停下了讨论，回头望向了拉尔她们。
诺心有些激动地看着诺维雅，她已经有三年没见过自己的母亲了。
菲娜看到诺维雅的时候也是眼睛一亮，一下子认出了她就是诺心的母亲，因为两人的确有不少相似的影子。
而诺维雅脸上则是有些疑惑。
拉尔旁边这两个女孩是谁？我儿呢？
“妈，找我们有事么？还有您就是诺维雅阿姨是吧？我叫做菲娜，是诺心的朋友，则是她在天穹学院的同学。”
菲娜率先反应过来，走上前向奥蒂莉亚询问一声后看向了有些疑惑的诺维雅，先进行了一番自我介绍。
诺心那边犹豫了一下，小心翼翼地跟在菲娜身后。
“啊，是小心的朋友么，很高兴认识你们。”
诺维雅这才反应了过来，热情地走到了菲娜和诺心面前，脑海中只有诺心白龙模样的她显然认不出诺心，而是将两人都当成了诺心的朋友。
“这位小姑娘你叫做什么呢？”
诺维雅发现了跟在菲娜身后一言不发的诺心，露出了亲切的笑容后凑过去问道。
“母亲大人，是我……我是诺心啊……”
诺心感到羞耻地低下脑袋，艰难地向诺维雅解释着。
不管怎么说她都是男孩子，但是现在却在自己敬爱的母亲面前穿上了裙子，看起来和女人一模一样。
‘虽然裙子很好看，穿起来很舒服，菲娜经常抱着夸我好可爱，但是、但是……’
羞耻的感觉让诺心十分纠结，低下脑袋不敢去看诺维雅。
诺维雅听了诺心的话后明显愣了一下，随后露出惊喜一般的表情。
“原来是小心么！你现在这样子好可爱啊！”
诺维雅一脸惊喜地抓住了诺心的肩膀，上下打量着诺心，那惊喜的样子仿佛在说‘原来我能生个这么可爱的男孩子’这样的话。
“太幸福了，小心竟然变得这么可爱，这就是传说中的生儿育女么……”
惊喜的同时，诺维雅又有些感动，眼角含泪地将诺心紧紧搂在怀里。
“……”
脑袋埋在诺维雅胸口，诺心突然感觉自己的母亲是不是有问题。
很快，诺心发现自己没法呼吸了，连忙挣扎着从诺维雅怀中逃出来。
“她好像，比爸爸还高兴。”
看着诺维雅的样子，不知什么时候站在奥蒂莉亚旁边的菲娜突然说了一声。
“嗯，毕竟卡尔纳是恶趣味而已，但她好像……真的很想要个可爱的孩子？”
奥蒂莉亚点了点脑袋，看向诺维雅犹豫了一下后说着。
“那我可爱吗？”
菲娜眨了眨眼睛盯着奥蒂莉亚，从她眼中并不能清晰地看出是期待还是别的想法。
“笑一笑的话还是很可爱的～”
奥蒂莉亚伸出手捏着菲娜的小脸往上提。
或许是因为出身以来很少和人交流的原因，菲娜很多时候都严重匮乏面部表情。
“妈，你是过来找他的么？”
诺心抬头看着诺维雅询问着，由于从出生起就没见过父母站在一起的原因，诺心不知道该怎么在诺维雅面前称呼自己的父亲。
“什么他，你要叫爸爸才行。”
“你这三年跟着他我还是挺高兴的，毕竟你出生后就没见过他了。”
诺维雅用手指点了点诺心的额头，随后有些感叹地说着。
“主要是你三年没回龙岛，我有些担心才出来找你的，也多亏了拉尔带我到这里来，小心快谢谢她。”
说着，诺维雅看向了一直站在旁边看着的拉尔。
“拉尔，谢谢你带我妈过来找我。”
诺心回头向拉尔感谢着。
“没什么。”
拉尔摆了摆手，最主要还是她想知道娜娜的消息，否则也不会主动去找诺维雅。
“好了，接下来你们都留在这里等卡尔纳过来吧，她应该很快就会过来找我的。”
就在这个时候奥蒂莉亚开口说了一声，拉尔和诺维雅她们自然没有什么意见，便在奥蒂莉亚的房间内坐下来等待着。
……
“晚安，希尔。”
帮累坏了的克莱曼希尔盖好被子，卡尔纳在她的额头上轻吻了一下，随后转身离开了房间。
她并不独属于克莱曼希尔，所以并不能陪她一起安睡，不然的话奥蒂莉亚那边恐怕要闹事了。
克莱曼希尔与奥蒂莉亚互相商量过，只有她们互相起床后的时间才可以让卡尔纳陪在身边。
对于两人能够和谐的做出决定，卡尔纳自然是高兴的，所以遵守着两人的决定，避免两人又掐架。
虽然虚弱的奥蒂莉亚基本打不过属性上克制的克莱曼希尔，但一旦打起来菲娜和诺心都是站在她这边的，克莱曼希尔根本讨不了好。
偷偷看了一眼克莱薇琳的房间，确定这小家伙有在乖乖睡觉后，卡尔纳这才离开了克莱曼希尔的房屋，走向了不远处的破旧教堂。
“来了！别忘了我们约定好的！”
通过魔法感知到卡尔纳走进破旧的教堂，奥蒂莉亚连忙拍了拍诺维雅的肩膀提醒着。
诺维雅点了点脑袋，刚刚拉尔去找诺心和菲娜的时候，奥蒂莉亚已经成功将她劝说了。
“小莉亚，睡醒……？？？”
卡尔纳从门口走进来，嘴里说的话突然卡住，呆滞得看着房间里五个女人。
“拉尔？诺维雅？你们怎么来了？”
“菲娜和小心怎么也在？”
卡尔纳诧异地看着她们询问着。
“我是来找小心的，随便过来看看你。”
诺维雅伸手搂着坐在身边的诺心，笑着对卡尔纳说道。
“是拉尔带你来的么？”
卡尔纳想起了柒子跟自己说的事情以及自己说的话，所以看向了拉尔那边。
“额……是我，你怎么知道的？”
拉尔愣了一下，没想到卡尔纳竟然知道。
“是柒子告诉我的。”
卡尔纳毫不犹豫地回答着，他才不想让拉尔知道是自己让柒子找拉尔过去的。
“是呢，拉尔帮了我很大的忙。”
诺维雅点了点脑袋，如果不是拉尔赶来的话，她自己没有什么好办法对付索菲娅。
“这样啊，麻烦拉尔你帮忙了。”
卡尔纳了然地点头。
拉尔应了一声没有说什么，毕竟是她主动要去找诺维雅的。
“卡尔纳，我有事想问你一下。”
坐在诺维雅一旁的奥蒂莉亚突然叫了卡尔纳一声。
“什么事啊？”
卡尔纳连忙凑了过去，挤在奥蒂莉亚和诺维雅旁边，双手搂着她们的腰。
一百年没见，诺维雅的表情显得稍微有些不自然，但很快又冷静了下来，任由卡尔纳搂着自己。
“唔？”
诺心发现自己的眼睛被菲娜捂住了。
“少儿不宜。”
“我才不是小孩……”
菲娜这么说着，但是却被诺心郁闷地把手给推开了。
而奥蒂莉亚那边，在众目睽睽之下稍微有一点脸红，伸手把卡尔纳放在自己腰间的手推开。
“是这样的，我想问下你和克莱曼希尔结婚的地方确认下来了吗？”
推开卡尔纳的手后稍微冷静了一下，奥蒂莉亚向卡尔纳询问着。
听到奥蒂莉亚的问题，菲娜和诺心的脑袋一下子抬了起来，仿佛竖起耳朵等着听接下来的对话。
就连拉尔也是稍微有一点感兴趣地聆听着。
“啊？那倒是没有，不过希尔说直接去教堂结婚就行了。”
卡尔纳摇了摇脑袋，一般有钱有势的人结婚都会选择教堂，因为教堂也有承办婚礼的业务，毕竟也有执掌婚姻和幸福的神灵。
除了教堂，也有一些贵族会选择在自己的府邸举办婚礼，而普通人则很少会举办婚礼，或者说是合规格的婚礼。
但是那种小规模只有亲人在场的婚礼，也是可以被承认的。
“教堂？她可是圣教会的圣女，一身侍奉神灵的人，是不允许结婚的。”
“哪怕把她送给你就是神的旨意，但其他人可不清楚，难免会有些流言蜚语败坏她的名声。”
奥蒂莉亚连忙摇头并说明着。
卡尔纳想了想，发现奥蒂莉亚说的的确有道理。
“那怎么办？还有其它地方适合举办婚礼么？”
卡尔纳向奥蒂莉亚询问着，他感觉奥蒂莉亚应该是有什么主意。
“那个……教堂的话，这里也是教堂吧？”
诺维雅伸出手在卡尔纳面前挥了挥，吸引了卡尔纳的注意力后指向了门口的位置。
‘干得漂亮。’
奥蒂莉亚暗中向诺维雅竖起了大拇指。
……

[WEB] 第429章 夜市

“好像也是，把外面翻新一遍这里的确是一座教堂，不过这里可是莉亚的地盘……”
说着卡尔纳转头看向坐在身边的奥蒂莉亚，想要询问她的意见。
“无所谓的～你要用就借你咯～”
这本就是奥蒂莉亚的计划，她自然不会反对了。
卡尔纳虽然感觉有些奇怪，但既然奥蒂莉亚不反对，卡尔纳也就在心里决定了与克莱曼希尔的婚礼举办的地方。
毕竟奥蒂莉亚刚刚的话也有道理，克莱曼希尔结婚的事情最好不暴露在普通人面前。
这件事情谈完后，接下来也没有别的话题了，在奥蒂莉亚的提醒下，诺心和菲娜带着诺维雅回去了她们住的房屋。
为了避免阿莉雅她们担心，拉尔也该回去了，便向卡尔纳和奥蒂莉亚道别，房间里只留下卡尔纳和奥蒂莉亚两人。
跟在诺心她们旁边，在她们到家后向她们道别一声，拉尔朝着黑暗街道的出口走去。
“他还真是幸福啊，亲人都在她的身边……”
走着走着，拉尔忍不住有些羡慕地叹了口气，回想起了已经逝世多年的妻子海伦娜。
和卡尔纳对比，拉尔身边比较亲的也只有阿莉雅她们了。
也正是因为卡尔纳陪伴着奥蒂莉亚和克莱曼希尔，所以拉尔在回来后从未问过他是否要使用药水，也没有请他一起踏上旅途。
不过即便没有卡尔纳，现在的拉尔也不会被轻易地拦住脚步。
“回去……趁还有两年时间，把药水全面进阶一次吧。”
走出黑暗街道，但仍然站在已经处于夜晚的王都内，拉尔从项链的收纳魔法中取出简易的火把引燃，循着记忆的道路往回走。
黑暗街道附近的地方本来就比较偏僻，如今夜晚更是安静得几乎只有蚊虫的叫声，拉尔循着记忆朝着平民区和贫民区接壤处的夜市方向走去。
这是拉尔来到亚伦帝国后第一次独自一人夜晚在街道上走，不过心里却没有过多的担忧。
之前她和索菲娅一同使用的药水压制住了她的魔力并切断她和神力的联系。
但是之后拉尔在配置药水的时候，稍微一尝试便突破了药水的限制再度使用神力，将其添加进药水里。
拉尔不知道是药水对神力本就没什么效果，还是因为药水内本就加入了这一种神力的原因，总之拉尔现在是可以使用神力操控温度升降的。
又走了一段路，拉尔终于来到了平民区的夜市，因为接壤贫民区的原因，在这里可以看到不少的兽人活动，尤其是一些有夜晚活动习性的，包括鼠人族等。
比起之前静谧的街道，这里倒是挺热闹的，拉尔以前基本没来过这种地方。
路边基本都是一些地摊贩卖各种杂货，此外还有大量的店铺出售着美食。
值得一提的是，这些店铺出售的美食基本都来自世界各地，属于在亚伦帝国内基本品尝不到的特产。
比如兽人早年缺粮而特制的一种小吃，虽然卖相不佳但似乎味道不错，生意非常的火热。
店主是一位猫人族的妇女，后面还有个猫人族的小女孩在帮忙着。
拉尔也只是匆匆看了一眼，从路人旁边挤过，朝着夜市的另一头走去。
虽然这里的美食似乎都挺诱人的，但拉尔实际上才刚吃完晚餐没多久，所以并没有停下脚步。
一路上，拉尔不时偷听着路人们的讨论，发现不少人在谈关于魔族入侵的事情。
虽然还有两年时间，但这件事情已经在整个大陆传得人尽皆知，除了王都这种地方相对比较稳定之外，不少偏远的地方都出现了大范围的骚乱。
一些人散播着世界末日的传言，一些人听信传言而做出各种破坏或丧失人性的事情，总之就是一片混乱，而这种事情自然成为了不少人讨论的话题。
“魔族入侵啊……”
拉尔嘀咕了一声，以她知道的情报，魔界三位君主中有两位都站在纳克盖亚大陆这边，或者说是站在魔王乌乐的对立面。
所以拉尔觉得胜算应该挺高的，不需要过多的担心。
“哟，小妹妹～自己一个人逛街吗？”
刚走出夜市不远，一位浑身酒气的醉汉就挡住了拉尔的去路。
“是啊。”
拉尔看了对方一眼，发现对方应该并不是醉得很严重，不然也不会特意在夜市外面拦人了。
“一个人啊，那要不要配叔叔喝酒呢？叔叔请客哦～”
醉汉一只手搭在拉尔肩膀上，将酒瓶凑到了拉尔面前，拉尔可以清晰的问到酒味。
但不是酒瓶里的，而是来自这位醉汉身上的酒气，十分的刺鼻。
拉尔并不喜欢喝酒，所以也不喜欢这个味道。
“哦哟？大人给的东西，小孩子就算不喜欢也不能皱眉哦小妹妹，这可是非常不礼貌的。”
看到拉尔的反应，醉汉一副教拉尔的语气说着。
“……”
拉尔抬起右手，这种刺激的酒味她不想继续闻下去了。
不过对方毕竟只是普通人，拉尔也不打算伤害他。
“嗯？啊？这、这是什么？”
醉汉感觉胸口一冰，低头一看发现自己的衣服已经结成了一整块冰，刺骨的冰凉让他猛地惊醒，惊恐地叫喊着。
“不会受伤的，不过等冰块化了才能脱掉衣服。”
拉尔看着惊恐后退坐在地面的醉汉，说了一声后便离开了。
‘说起来，我的目标是男女平等对吧？’
继续一个人走在路上，拉尔抬头望向了夜空。
‘我在做的是让男女都变成弱势地位从而持平，但假如让女人提高地位……’
‘譬如说，刚刚的情况是一位酒醉的妇女拦住了一位独自走在路上的男孩呢……’
一边向着奇怪的问题，拉尔一边走远离开了。
而那个因为刺骨的冰凉而清醒一些的醉汉大概想明白了什么，惊慌地看着走远了的拉尔。
‘糟了，药已经被她吸进去了……’
‘这位魔法师不会回来找我算账吧？不行！我必须要连夜离开王都！’
这么想着，清醒的醉汉连忙起身离开了这里。
而什么都不知情的拉尔继续前进着，很快走进了贫民区。
布鲁街在贫民区的最外围处，拉尔很快回到了拉尔工坊，期间倒是没遇到其它的意外。
将拉尔工坊的门锁上，拉尔回到了自己的房间里。
“……”
拉尔的房间被菲尼娅和小白琳占着，她们虽然都安安静静地躺在那，但拉尔感觉床似乎有一点挤了。
“拉尔～你回来啦～”
“咦？你怎么那么脸红？”
听到声音的阿莉雅走到了拉尔的房间门口，朝着拉尔打了个招呼。
……
ps：这章有点短，有一点点卡文，我打算直接跳一个月，然后再跳到两年后了。（大概）

[WEB] 第430章 长夜漫漫

‘脸红？’
拉尔摸了摸自己的脸颊，发现的确有一点发烫。
不过她并不是很在意，因为使用萝莉化药水后的身体很脆弱，生病是正常的事情。
“阿莉雅，我们今晚一起睡吧？”
回头看了一眼被菲尼娅和小白琳占据的床，拉尔这才走到了阿莉雅面前提议着。
家里没有空的床位了，而阿莉雅和米妮娜作为房子的原主人，她们住的房间内床相对比较大，挤两个人是没问题的。
“！”
阿莉雅的猫耳朵一下子竖立了起来，有一点点脸红但是更多的却是一副期待的样子。
“好啊好啊～”
阿莉雅立马凑上前搂住了拉尔的手臂，猫尾巴在两人背后雀跃地甩动着。
对于阿莉雅亲热的举动，拉尔有些提不起力气推开她，只好任由她搂着自己的手臂，带着自己走进她的房间。
虽然以前和阿莉雅、米妮娜一起居住在这里，但拉尔很少进入过阿莉雅的卧室，所以卧室内的情况有一些陌生。
阿莉雅生为猫人族天**干净，所以卧室里自然是整理得十分整洁。
但是拉尔却没有功夫去观察太多，她发现自己变得浑身无力，脑子有一点晕眩，还有一种异样的感觉在浮现，只好在阿莉雅松开她的手臂后立马扶着旁边的椅子坐下来。
阿莉雅刚好转身没有注意到拉尔的状态，而是走到床边将原本叠好的被子铺开。
“嗯？拉尔？”
阿莉雅回头看了一眼，发现拉尔坐在椅子上低着脑袋没有什么动静。
“困了么？”
阿莉雅走过去伸手在拉尔面前晃了晃。
“呼……”
她的手感觉到拉尔温热的鼻息，但如此急促的呼吸显然有些不太对劲。
“拉尔？你还好吧？”
阿莉雅不知道发生了什么，有些担忧地握住了拉尔的手。
“呀！好烫！”
阿莉雅惊呼了一声，虽然这个温度不至于烫伤她，但她知道这种体温对人类来说一定会出大问题的。
“拉尔？拉尔你还好吧？”
阿莉雅连忙扶起拉尔的脑袋，却发现她的意识已经模糊了，脸颊和身上的皮肤都红得惊人，摸上去只感觉烫手。
“拉尔你别吓我……”
阿莉雅焦急地抓着拉尔的手，用自己的魔力给拉尔的身体降温，擅长冰属性魔法的她魔力长期都处于低温的状态。
但是物理的降温对拉尔的状态似乎没有什么帮助，她的皮肤依旧一片通红，脸上的表情也变得十分痛苦。
她的身体不再是一动不动，而是索取着什么一般抓向四周，一下子抓住了阿莉雅的手臂便不肯放手。
“拉尔？”
阿莉雅愣了一下，不等她反应过来拉尔的另一只手也抓住了她的肩膀，将阿莉雅拉到了怀里搂着她。
不止如此，阿莉雅发现拉尔试图轻吻她的脖子，并且不断往上吻去。
这样的情况让阿莉雅终于意识到了什么。
‘拉尔……被下药了？’
‘可是我没有啊？谁下的？！’
心里十分疑惑，但阿莉雅却是凭借兽人一族出色的力量直接将拉尔给抱起来，抱着她钻到了床上，被子一掀将两人都给盖住。
但在某些事情开始之前，阿莉雅猛然回想起之前那一夜过后和莉拉娜塔独自的对话，连拉尔都不曾知晓。
“你喜欢拉尔？”
“嗯。”
“即便性别相同？你确定你说的喜欢是爱情而不是亲情和友情么？”
“……确定！”
“那好吧，看在你是同道中人的份上，这个箱子送给你了，当拉尔接受你的时候你可以打开它，只有里面的东西才能给你们幸福。”
“这里面……是什么？”
“少儿不宜，不可说～”
最后莉拉娜塔只留下耐人寻味的微笑便离开了。
阿莉雅小心翼翼地取出箱子放在床边，注入一丝魔力将其打开。
箱子里果然装着……
……
黑暗街道，诺心的卧室。
“小心晚安，睡个好梦哦～”
看着缩在自己怀里的诺心，诺维雅轻声说了一句，用魔力将照明的魔法灯关闭。
“嗯……”
缩在诺维雅温暖的怀抱中，诺心小声地应了一句。
她已经很久没有感受过母亲的怀抱了。
以前在龙岛诺心不能化形，除了可以被轻易抱起来的幼年期外，稍微长大一些的她就再也没感受过母亲的怀抱了。
最多也就趴在地面上将脑袋凑过去，享受着幻化人形的诺维雅温柔的抚摸。
温暖的怀抱让诺心感到很安心，从未如此安稳地便睡着过去。
诺维雅轻轻抚摸着诺心柔顺的白发，确认她熟睡后才轻轻推开她。
‘该行动了……’
帮诺心盖好被子，诺维雅的身体轻盈地飘了起来，从上空穿过屋顶，飞在了黑暗街道的上空。
回头看了一眼破旧的教堂和克莱曼希尔的住的地方，诺维雅背后展开了白龙的羽翼，朝着黑暗街道外飞过去，速度比之前带拉尔过来的时候快上数倍。
不一会，她便来到了拉尔工坊的上空，如同之前穿过屋顶飞上空中一样，她落下的时候直接从拉尔工坊上穿过。
此时已经深夜，米妮娜家里一片安静，不过诺维雅还是十分谨慎。
今天过来的时候她就注意到了，每一个房间都被莉拉娜塔暗中布置了隔绝声音和感知的魔法，所以她并不确定是否每个房间里的人都已经睡着了。
‘应该跟那个魔法师在一起，不过这个实力的人类晚上会休息么……’
心里这么想着，诺维雅收起来翅膀，轻轻地飘到了莉拉娜塔和碧娜的卧室门外。
透过门缝，诺维雅可以确认里面已经熄灯了，但不能确认里面的人是谁睡着了。
她先是隐密的给自己施加了隐身的魔法，随后才利用穿透的能力小心翼翼将脑袋穿过门，看了一眼里面的情况。
莉拉娜塔和碧娜在床上搂在一起睡着了，而索菲娅则是被绳子吊在房间中央，看起来似乎也已经睡着了。
‘找到了……’
诺维雅整个身体穿过房门，飘进了莉拉娜塔的卧室，朝着索菲娅的方向靠近。
索菲娅使用过萝莉化药水，再加上莉拉娜塔把她一直吊在这里，所以此时的她已经昏迷了过去。
虽然情况对普通人来说有些危险，但只需要一个治疗魔法就可以恢复，所以莉拉娜塔那边也不担心发生意外。
诺维雅飘了起来，朝着吊起索菲娅的绳子伸出双手。
在她双手之间，一缕火焰瞬间跳动了一下后消失，绳子立即被烧断，诺维雅立马抓住绳子。
虽然绳子被烧断，但诺维雅抓住绳子后索菲娅依旧保持着被吊在空中的状态，只是稍微晃了一下。
随后，诺维雅回头看了一眼旁边桌子里堆放的药水，或许是为了方便给索菲娅使用，这些药水都没有被装进收纳魔法。
上面有莉拉娜塔施加的魔法，每当索菲娅身上的药水要解除的时候，这些药水就会自动倒上去。
诺维雅提着索菲娅靠近过去，将药水全部收了起来，避免索菲娅突然变回去。
‘这家伙……’
看了眼昏迷的索菲娅，诺维雅无声地叹了口气，朝上飞利用穿透能力离开了莉拉娜塔的房间飞到王都上空。
在索菲娅离开的瞬间，莉拉娜塔睁开眼睛看了一眼消失的索菲娅原本的位置。
“别炸我啥都好说……”
小声嘀咕了一句，莉拉娜塔搂着旁边的碧娜继续睡了过去，她从一开始就没有阻止诺维雅的打算。
……
诺维雅提着索菲娅离开后，重新飞回了黑暗街道那边，落在了破旧的教堂前面静静等待着。
过了挺长一段时间，奥蒂莉亚这才从破旧的教堂里走出来，之前的睡衣已经被换掉了。
“卡尔纳怎么样了？”
看着奥蒂莉亚一个人出来，诺维雅忍不住询问着卡尔纳的情况。
“我骗他喝了点酒，他现在在我床上呼呼大睡呢。”
奥蒂莉亚解释了一下，关于卡尔纳酒量极低这一点她是清楚的。
按照常理说，巨龙如此庞大健壮的身躯，喝人类酿的酒一般都不会醉的，但是卡尔纳却非常特殊。
似乎酒会在他体内变强一样，很容易就让他醉倒了。
“好吧，不过你让我把她带过来是想干什么？”
诺维雅点了点脑袋，然后指着被自己提在手里的索菲娅。
“当然是有很大的作用了，不过她这是……被娜塔绑的吗？”
奥蒂莉亚有些惊讶地看着被捆成一团的索菲娅，她只是从诺维雅这里知道她被抓住而已，并不知道具体发生了什么。
“是吧。”
诺维雅记得那个魔法师是叫做莉拉娜塔，所以点了点脑袋，将手上提着的索菲娅递给奥蒂莉亚。
“拉尔的药水和娜塔的绳子么，还真是凄惨呢。”
奥蒂莉亚在魔力的帮助下提起绳子，用魔法缓解了一下她身体上长期被捆缚的痛苦。
“走，我们去个隐密的地方商量。”
确认索菲娅的状态好转后，奥蒂莉亚才抬头对诺维雅说了一声，率先朝着街道上走去，诺维雅只好连忙跟上她。
这黑暗街道荒废那么久，隐密的地方倒是不少，奥蒂莉亚带着诺维雅来到一栋破旧的房屋里，里面的东西基本都被清空了。
奥蒂莉亚抬起手，火光将昏暗的房屋照亮。
“好了，接下来叫醒她吧。”
做完这些后，奥蒂莉亚看向了昏迷中的索菲娅。
……

[WEB] 第431章 奥蒂莉亚的计划

找了个干净的位置将索菲娅放下，奥蒂莉亚尝试着将她给叫醒。
魔法将索菲娜恢复到了健康的状态，所以她也从昏迷变成了昏睡，奥蒂莉亚摇了摇她的肩膀就将她给叫醒。
“？”
醒过来的索菲娅因为眼前的环境而有些茫然。
她只记得自己被一群人类抓住了，后续就不太清楚了。
“是你？”
索菲娅抬起头看向旁边的诺维雅和奥蒂莉亚，虽然不认识奥蒂莉亚，但她一下子认出了诺维雅。
索菲娅本身并不认识其他和卡尔纳有关的女人，她与诺维雅只是在海面上相遇后才出现了冲突，索菲娅想要找到卡尔纳，诺维雅却不肯告诉她。
“你好，你是叫索菲娅是吧？之前你和诺维雅有一些冲突，但我希望你冷静下来，我们有十分重要的事情想要告诉你。”
诺维雅没有说话，旁边的奥蒂莉亚却是开口向索菲娅说明着。
“你又是谁，她的帮手么。”
索菲娅冷冷地看着奥蒂莉亚，将她当成了诺维雅的帮手。
索菲娅有这么一个习惯，每当别人介入自己和某人的矛盾时，她都会将介入的这个人当成某人的帮手，不论这个人的本意是什么。
如果不是无法使用魔力并且身体被绑着，她估计会像攻击拉尔她们的时候一样，对奥蒂莉亚发动攻击。
“帮手？算是吧，但是我也是你的帮手，同时我也希望你能一起来帮助我们。”
奥蒂莉亚犹豫了一下后点头，她们此时聚集在这里可是有一个明确目的的，而且需要三人互相帮助才行。
“你到底在说什么。”
索菲娅听不懂奥蒂莉亚的意思，只是继续用冰冷的眼神看着她们两人，双手尝试着想要解开身上的绳子，但这具身体太弱了，摸到了绳结却连解开的力气都没有。
“怎么说呢，我们都是卡尔纳的女人，但是现在卡尔纳要和别人的女人结婚了，我想要团结我们的力量扰乱婚礼，这样懂了吧？”
看索菲娅这态度，奥蒂莉亚干脆将自己的打算给完整的说了出来。
哪怕不阻止婚礼，也绝对不能让她正常进行下去，她不允许克莱曼希尔坐在她头上的位置。
“嗯？那我能见到卡尔纳吗？”
听了奥蒂莉亚的话，索菲娅的第一反应却是问出这样的问题。
什么婚礼不婚礼的她并不在意，她就想找到卡尔纳。
“如果你配合的话，我可以在婚礼当天让你见卡尔纳。”
奥蒂莉亚点头回答了索菲娅的问题。
“日期呢？”
索菲娅显然很在意能够看到卡尔纳这一点。
“大概30天，具体还没确定。”
卡尔纳和克莱曼希尔还没有决定结婚的具体时间，所以奥蒂莉亚也不清楚。
“那好……不过你们先把我身上的绳子解开，毕竟你们总不会打算把我绑在这里一个月吧。”
索菲娅点了点脑袋，用下巴指了指身上密密麻麻的绳子说道。
这些绳子绑得太密集的，用不了多久她体内血液的循环就会出问题，她会像之前一样再度昏迷。
“……”
奥蒂莉亚刚想动手，诺维雅拉住了她，凑到她耳边说了什么。
“嗯，你太过危险，所以暂时还是不解开你了，等婚礼当天吧。”
从诺维雅那知道索菲娅做过的事情后，奥蒂莉亚收起了解开绳子的想法。
只是她的话说完没多久，索菲娅浑身上下开始散发出白光。
奥蒂莉亚愣了一下，旁边的诺维雅却是反应了过来，连忙取出一瓶药水。
药水刚拿出来，莉拉娜塔留在上面的魔法立即生效，整瓶药水脱手而出，瞬间打开瓶盖后将药水浇在了索菲娅身上。
白光随后散去，索菲娅依旧保持着人类的模样。
“……但是我身上的药水可持续不了那么久，你们有足够的药水困住我一个月么。”
看着诺维雅明显松了口气的样子，索菲娅冷静的说着。
“这个……”
奥蒂莉亚和诺维雅对视了一眼。
索菲娅是诺维雅偷偷跑去拉尔那里带出来的，虽然也带出来一些拉尔的药水，但她们想要再向拉尔拿一些药水恐怕有些困难。
“算了，我来试试吧。”
“拉尔的药水依靠魔力生效的，所以我想办法在你身上把魔力注入给药水的生效的魔力并融合，应该可以延长药水的效果。”
奥蒂莉亚叹了口气，这么说着朝索菲娅伸出手。
索菲娅想要挣扎，但她现在这样子根本挣扎不了，被奥蒂莉亚轻易地抓住了脖子。
指甲变得尖锐的一些，轻易地刺穿了索菲娅的皮肤，奥蒂莉亚利用血源的能力将魔力注入索菲娅体内，寻找着药水的魔力。
药水在索菲娅身上生效，那么支撑药水生效的魔力必然也在她体内。
奥蒂莉亚和卡尔纳在一起后，生下菲娜的时候因为卡尔纳的能力觉醒了高级天赋‘血源’。
这个能力比血族控制血液的能力更强，甚至可能比得上血魔。
要知道，血族是利用魔族中血魔的血液才出现的，依靠吸食血液而获得悠久的生命和强大的能力，而奥蒂莉亚的血源可能超越了血魔。
所以她才能够进入如今这种既不是人类也不是血族的蜕变状态。
一旦她成功，或许便可以突破人类极限达到第十阶层的实力。
“找到了！”
利用血源的能力，奥蒂莉亚很快将索菲娅的全身洞察一遍，找到了萝莉化药水的魔力。
索菲娅自己体内的魔力是存在的，只是被药水的效果压制住无法动弹，所以唯一可以动弹的魔力必然是药水的魔力。
“有点困难……不过应该没有问题……”
魔力的位置处在索菲娅下半身附近，奥蒂莉亚尝试着将纯净的魔力输入过去，试图让它和药水的魔力相融。
“等、等一下……”
索菲娅痛苦地挣扎着，奥蒂莉亚输入的魔力在和药水融合的时候，她的全身都出现了痛苦的感觉，仿佛与魔力融合的是她自己的身体。
“你尽量忍一忍吧，魔力融合挺顺利的。”
看着索菲娅因为痛苦而有些扭曲的表情，奥蒂莉亚并没有感到不忍，毕竟索菲娅太过危险。
过了好一会儿，奥蒂莉亚输入的魔力才和药水融合完毕，药效的持续时间得到大幅延长。
药水对魔力本就有极强的压制效果，否则那么一点材料配置的东西又怎么可能限制住那么多魔力。
所以奥蒂莉亚输入的魔力虽然和索菲娅本身庞大的魔力比起来不值一提，但融入药水里却也能够提高它的持续时间。
“很顺利啊，看样子每隔一段时间过来融合魔力就可以了。”
确认自己的尝试成功后，奥蒂莉亚满意地摸了摸索菲娅的脑袋。
虽然是个危险的女人，但是再危险在使用药水后也只不过是个可爱的小女孩罢了。
前提是不让她拿出那些危险的武器和道具。
“……”
索菲娅晃了下脑袋将奥蒂莉亚的手甩开，面无表情看着奥蒂莉亚和诺维雅。
她知道自己这一个月内恐怕是没法逃脱了，所以不得不接受这个事实，没有继续挣扎。
“接下来你就住在这里吧，食物我会送过来的，你好好休息就行。”
奥蒂莉亚这么说着，提着绳子把索菲娅提了起来。
随后她从收纳魔法里面取出一张床放在一旁，将索菲娅丢到柔软的大床上。
接着，她又拿出了大量的家具，将整个房屋给装饰了起来，让这里看着仿佛本就是一间卧室。
接着，她在房间里布置下魔法阵，持续运转的魔法阵会清除所有灰尘，同时将房间里的动静和气息隐藏，避免这里被发现。
完成房间的布置后，奥蒂莉亚取出了莉拉娜塔之前送给卡尔纳，让卡尔纳用来对付她的道具。
当然，并不是那些邪恶的东西，只是一个带着金属项圈的锁链。
利用这个锁链，奥蒂莉亚将索菲娅锁在了床头，避免她找机会偷偷溜出去。
她现在不想让索菲娅和克莱曼希尔见面，在婚礼当天索菲娅或许可以成为一张扰乱婚礼的王牌。
连卡尔纳都十分头疼的王牌。
“三十天是吧，我会在这里等着的……”
索菲娅艰难地扭动身体在床上换了个舒服一点的姿势，随后看着奥蒂莉亚和诺维雅她们说道。
将会被困在这里一个月的索菲娅已经决定，无论如何都要让那场婚礼进行不下去，只有独占卡尔纳才能让她泄恨。
“那么，好好休息～”
奥蒂莉亚摆了摆手，和旁边的诺维雅一起转身离开。
不过在离开之前，诺维雅将魔力注入地面，编织了另一个魔法阵，生命结界。
一直待在生命结界范围内的话，即便绳索捆得再紧，索菲娅体内的血液也可以畅游，根本不用担心出现生命危险。
做完这些，奥蒂莉亚和诺维雅才离开了房间，只剩下索菲娅一个人躺在昏暗的房间里。
“卡尔纳……又能见面了呢……”
索菲娅的嘴角十分明显的扬起。
‘这次吃亏这么多次，可不能让你轻易地就又跑了……’
‘一个月后见！’
……

[WEB] 第432章 很水的早晨

第二天早上，拉尔从阿莉雅的怀中醒来，有些茫然地从阿莉雅怀里爬了出来。
她记不住昨天晚上发生什么了，所以对于自己为什么和阿莉雅睡在一起有些茫然。
看了下还在熟睡的阿莉雅，拉尔并没有去吵醒她，而是自己下了床穿好衣服。
期间免不了发出动静，按理说这应该会惊醒这只敏感的猫，但是阿莉雅依旧睡得香甜，并没有轻易地被吵醒。
把熟睡的阿莉雅盖好被子，拉尔离开了阿莉雅的房间。
刚出门正好遇到了一直都是最早起床的米妮娜。
“拉尔早上好……？！”
米妮娜下意识和拉尔打了个招呼，然后瞪大眼睛看着拉尔和她背后的房间门。
“……恭喜。”
连忙冷静下来，米妮娜又说出两个字后就匆匆离开了。
拉尔在她眼中似乎看到了一点失落。
而且恭喜是什么意思？
拉尔被米妮娜的两个字说得有些摸不着头脑，疑惑地看着米妮娜走去前面打开拉尔工坊的大门。
虽然叫做拉尔工坊，但很多时候它其实是拉尔铁匠铺，只不过打铁的人是米妮娜。
站在原地疑惑了一会儿，拉尔这才走向了自己的房间，打开门一看菲尼娅和小白琳都还在床上。
不过小白琳已经醒了，从来都不哭不闹的她正在呆呆地看着屋顶。
“小白醒了么，饿了没？”
拉尔走过去将小白琳给抱了起来。
虽然小白琳不哭不闹，吃一顿饭可以顶很久，但一直放在一个地方不动总是不好的，拉尔决定抱着她走一走。
小白琳被抱了起来，盯着拉尔的同时张开了嘴巴。
“乖，带你吃饭去。”
拉尔带着小白琳离开了自己房间，走到了莉拉娜塔房间的门口。
拉尔敲了敲门，过了一会儿碧娜才走过来打开门。
昨天交给莉拉娜塔对付索菲娅的药水很多，所以莉拉娜塔拿了一瓶给碧娜，让碧娜能够再度变成人类。
碧娜本来是想把门打开的，但是看到拉尔后立即停手，让门保持着打开一半的情况，半个身子躲在门后看着拉尔。
“娜塔起来了没有，我找她有事。”
拉尔向躲在门后的碧娜说明着。
“她起来了……那你进来吧。”
碧娜犹豫了一下，还是把门完全打开让拉尔进房间里。
莉拉娜塔此时正坐在床边，望着房间中央那根被烧断的绳子不知道在想什么。
看到这根被烧断的绳子时拉尔愣了一下，一下子猜到了什么，表情变得凝重起来。
“那个索菲娅她跑了？”
拉尔抱着小白琳走进房间里，向不知想着什么的莉拉娜塔询问着。
“嗯……”
莉拉娜塔点头回应一声，但眼睛却还是看着那根烧断的绳子思索着什么。
“你在想什么事情吗？”
感觉莉拉娜塔的情况有些奇怪，拉尔忍不住伸出一只手在她面前晃了晃。
“我在想……为什么我每次抓到这些比较厉害的家伙，再过不久就被人给跑了呢，好气啊！”
莉拉娜塔这才没有看着那根绳子，摇头叹气地向拉尔说明着自己刚刚在想什么。
莉拉娜塔囚禁别人这一点的战绩是非常惊人，因为她囚禁过神灵阿伽莎的化身、魔界百通之主莱萝茜雅，以及昨天的索菲娅。
虽然三者其实都跟拉尔的药水有关，但不管怎么看都非常惊人。
只是，每次都没过多久就被人给跑了，囚禁阿伽莎那一次算最久的。
“……索菲娅是怎么跑的，你没给她用药水吗？”
拉尔无语了一下后询问起情况。
“有啊，但人就是跑了，顺便把你药水都拿走了。”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，伸出手指着昨天摆放那些药水的桌子。
她虽然昨晚偷看到了事情经过，但她并不敢阻止，因为诺维雅比她强。
莉拉娜塔的实力是人类极限的第九阶层极限，而诺维雅是巨龙，没有人类的极限，所以她的实力到达了第十阶层，否则也无法和索菲娅抗衡那么一段时间了。
经过昨天那恐怖的爆炸，莉拉娜塔对第十阶层的力量有一点心理阴影。
“药水也拿走了……”
拉尔皱了下眉，但不知道索菲娅去哪的她只能祈祷自己的药水不会再度被乱用。
值得庆幸的是配方没有被拿走就好，虽然拉尔压根没写过配方，都是记在脑海里。
“算了，总之看情况再说吧，这边小白饿了你先喂饱她吧。”
摇了摇脑袋，拉尔看了一眼还张着嘴巴的小白琳，把她递给了莉拉娜塔。
“好嘞，没问题～”
莉拉娜塔立马将小白琳给抱了过去。
“小白有没有想我啊～我们吃饭饭咯～”
莉拉娜塔逗弄着小白琳，将手指在她面前划圈，引得她盯着手指不停转脑袋。
逗了一会儿才肯将手指塞到小白琳的嘴里，小白琳也没有生气，开心地含着手指吸吮着。
“说起来，小白开始长牙了吧，每次喝完都用我的手指磨牙……”
很快小白琳喝得差不多了，莉拉娜塔却是有些郁闷地说了一句。
“正常，毕竟出生这么久了。”
虽然大多数时间都处在萝莉化药水生效时的状态，但保持婴儿状态的白琳也有好几周了，到了正常婴儿长牙齿的时间。
“也是，那就让她咬咬吧。”
“话说拉尔还有别的事吗？小白交给我照顾就可以了哦～”
发现拉尔还一直站在房间里，莉拉娜塔忍不住问了一声。
“还有事情，你跟我到我房间里来一下。”
拉尔点头，她可还没忘记躺在床上昏迷不醒的菲尼娅。
“到底什么事情啊？怎么还得去你房间啊？难道是……咕嘿嘿！”
莉拉娜塔疑惑地站起来跟着拉尔一起走了出去，问了两句话后露出了邪恶的笑容。
碧娜急忙跟了上去，靠在莉拉娜塔身边，显然不放心莉拉娜塔和拉尔独处。
“喏，就是她。”
走进自己的房间里，拉尔指着床上昏迷不醒的菲尼娅说道。
莉拉娜塔眼睛一亮，抱着小白琳立马凑到了床边，仔细观摩着菲尼娅的样子。
作为贵族出生，菲尼娅的样貌本就十分出众，不过被困三年的她身上已经没有半点贵族的气质，就算有也是远不如诺维雅和克莱曼希尔她们。
但是在莉拉娜塔看来这是个十分有潜力的女孩，好好调教一番指不定未来可以长成优秀的大美人。
这么想着，莉拉娜塔一只手抱着小白琳，另一只手掀开被子，有些垂涎地看着菲尼娅的身体。
“她现在精神出了问题所以昏迷不醒，我想拜托你每天帮她进行一下精神修复。”
拉尔无语地拉着被子把菲尼娅的身体遮好，然后才向莉拉娜塔说明着。
“精神混乱么？那应该需要十天左右才能让她醒来。”
听了拉尔的话，莉拉娜塔伸出手搭在菲尼娅的额头上感应了一下，的确发现了菲尼娅的精神力混乱不堪。
“行吧，那我就每天过来帮她修复修复吧，碧娜你抱我照顾一下小白。”
莉拉娜塔说做就做，将小白琳交给碧娜抱着后，莉拉娜塔立即开始尝试修复菲尼娅的精神。
“待会记得停下来先吃饭，米妮娜快做好早餐了估计。”
精神修复不是一时半会就可以结束的，所以拉尔向莉拉娜塔提醒了一声后就走出了自己的房间。
重新走到阿莉雅的房间门口，拉尔推开门发现阿莉雅还在熟睡中。
马上米妮娜就要做好早饭了，拉尔便走进了房间里将阿莉雅给叫醒了。
“唔……让我再睡一会……”
阿莉雅翻了个身不想起床。
拉尔费了不少功夫才将阿莉雅成功拉了起来。
“你昨晚做了什么吗，怎么今天这么困的样子？”
将阿莉雅拉起来后，拉尔这才疑惑地问着。
“啊，那个……”
阿莉雅耳朵一竖连忙惊醒了过来，想起昨晚的事情后有一点羞涩，但心里却是十分激动。
只不过让她说出来有些困难，嘴里支支吾吾了一会儿也没说出来。
“算了算了，我们出去洗漱吧。”
看阿莉雅说不出来，拉尔摇了摇脑袋带着她离开了房间。
两人完成洗漱后，米妮娜也准备好了早餐。
莉拉娜塔也暂时停止了修复菲尼娅的精神，抱着小白琳和碧娜走了过来。
包括小白琳在内一共六个人围坐在一起吃起了早餐。
吃完早餐后，拉尔便出门了，昨天将药水都交给莉拉娜塔了，现在她要去卖治疗药水并且买新的配置材料了。
去之前一直收自己药水的店铺里将配置的治疗药水出售，拉尔满意地将一袋金币装进了收纳魔法。
也许是因为魔族入侵的消息，这些年来药水的价格节节攀升，尤其是治疗药水和强化药水这些对战斗有帮助的药水，这让拉尔对于自己是一个药剂师还是挺庆幸的。
带着完成交易得来的金币，拉尔又来到了之前一直光顾的魔法店铺。
和以往一样将所有金币耗尽用来买自己想要的材料，拉尔这才和店长道别离开了店里。
说起来这位店长拉尔和阿莉雅都认识，他原本是天穹学院的导师，后来辞职离开了学院。
拉尔认识他的时候是还没有认识卡尔纳之前，那时候她偷偷想溜进天穹塔楼，结果被天穹塔楼的魔法阵攻击，是阿莉雅及时救了她。
之后帮拉尔治疗的就是这位导师，那个时候阿莉雅可不会治疗魔法，虽然说现在似乎也不怎么会。
毕竟阿莉雅是专精冰属性的魔法师。
……

[WEB] 第433章 圣女来访

接下来的五天时间比较平静，拉尔每天重复着配置药水和出售治疗药水再购买材料的过程，因此项链的收纳魔法里储备了不少的药水。
而莉拉娜塔在这五天里，每天照常帮菲尼娅进行精神修复，每次大概花两个小时的时间才结束。
米妮娜则是照常的接取并完成订单，阿莉雅每天都腾出大量的时间修炼自己的魔力，誓要把三年空白补上。
这一天，一位拉尔见过一面的客人突然来访。
“你好……找谁？”
米妮娜停下手中的工作，疑惑地看着从门口走进来的女人。
对方身上的衣服裹得严严实实的，连脸都看不到，只能看到一双金色瞳孔的眼睛。
“我叫克莱曼希尔，是来找拉尔的。”
克莱曼希尔说出了自己的目的，米妮娜听了之后倒是没有感到惊讶。
“果然是来找拉尔的么，她刚出门了，不过估计很快回来。”
米妮娜一副果不其然的样子点了点头，并告诉她拉尔已经出门了。
“这样么，那我先在这里等她回来吧。”
克莱曼希尔点了点脑袋，看了一眼拉尔工坊外面并没有多少人经过后才掀开兜帽，将围着脸的围巾取下来。
因为天气的原因，克莱曼希尔的额头已经蒙上一层汗水，毕竟她没有用魔力隔绝外面的温度。
虽然王都认识她的人并不多，但克莱曼希尔还是决定小心一些，避免被人认出前任圣女的身份。
要知道克莱曼希尔被‘罢免’圣教会圣女职位的原因可几乎没有人知晓，很容易引起各种的猜测，所以克莱曼希尔不想近几年出现在别人眼中。
“那你坐在那边等着吧。”
看了眼克莱曼希尔摘下遮掩后的模样，米妮娜稍微惊讶后指了下工坊内休息的地方，随后回头继续锻造订单需求的装备了。
前面说过，因为魔族入侵的消息而导致治疗药水等药水涨价，同理这些装备武器也涨价了，帝国正在不停地征兵，所以向王都内的铁匠公会下了大量的武器防具订单，以便武装军队。
这也是为什么米妮娜这段时间一直有订单的原因。
克莱曼希尔在工坊内坐下，看着米妮娜打铁的样子，静静等待着拉尔回来。
过了不久，和阿莉雅一起出门购物的拉尔回到了店里。
“？”
看到工坊里的克莱曼希尔后拉尔愣了一下，疑惑地带着阿莉雅走了过去。
“是你啊，你是来找我的吗？”
拉尔向克莱曼希尔询问着，她想不出克莱曼希尔找她的原因。
“我是来送这两个的，是卡尔纳要交给你的。”
克莱曼希尔拿出一根项链和一封白底金边的邀请函。
项链是一串银白色的珠子，末尾挂着一个特殊的挂坠，是一块晶莹剔透的六边形宝石。
而那封白底金边的邀请函表面则用金色的字体写着卡尔纳和克莱曼希尔的名字。
“！”
拉尔连忙接过了克莱曼希尔递来的东西，将那块六边形的宝石握在手里。
这东西她又怎么会忘记呢，这可是创世神洛索送给她的神器，消耗魔力可以制造任何的材料，前提是需要先记录一遍那个材料。
有了这东西，拉尔以后就可以零成本配置药水，再也不需要出门购买材料了。
当初拉尔没有魔力使用这项链，所以就放在了卡尔纳那里，打算回到王都后再研究它。
可是世事难料，索菲娅突然在海面上掠走了卡尔纳，拉尔落入了海中。
之后两人便有三年未见面了。
“这个是？”
激动的心冷静下来后，拉尔看着手上的邀请函向索菲娅询问着。
“这是我与卡尔纳婚礼的邀请函，卡尔纳希望你到时也可以到场。”
克莱曼希尔向拉尔解释着，之前拉尔拿着那项链激动的神色她也看在眼里，脑海里有了一点自己的理解。
“这……我还是不去了吧？”
看着婚礼的邀请函，拉尔有些尴尬的说着。
不管怎么说，她的身份都是卡尔纳的女性朋友。
如果卡尔纳还继续使用药水的话她可能还不那么尴尬，但现在卡尔纳已经是个要结婚的男人了。
“去！为什么不去！”
拉尔的话刚说完，一直在旁边的阿莉雅突然眼睛一亮喊了出声。
“？”
拉尔疑惑地看着阿莉雅。
“去嘛～拉尔去嘛～我也想去看看～卡尔纳我也认识呀～”
阿莉雅搂住了拉尔的一只手左右摇晃着，一脸期待地看着拉尔的眼睛说着，尾巴还在背后摇啊摇。
她可不知道卡尔纳现在是男的，一听说卡尔纳要和眼前这个女人结婚她就激动了。
如果让拉尔去看一下美好神圣的婚礼现场，说不定拉尔就能接受和自己结婚了！
阿莉雅抱着这样的想法，努力地想让拉尔去卡尔纳和克莱曼希尔的婚礼现场。
“好吧好吧，我去就是了，带你一起去……”
阿莉雅摇晃自己手臂的这副样子拉尔实在接受不了，只好无奈地答应了下来。
“嘻嘻～”
阿莉雅这才露出了开心的笑容，搂着拉尔的手臂就不放手了。
“……那个，我能去看吗？”
不知什么时候停止了的打铁的米妮娜凑了过来，弱弱地举起手询问着。
“行，带你也一起去。”
反正也带阿莉雅一起了，拉尔只好点头同意了下来，毕竟米妮娜也是认识卡尔纳的。
邀请函上有写着可以带亲属前往，所以克莱曼希尔倒是没有什么意见。
哪怕眼前这几个女孩都认识卡尔纳，但她才是那场婚礼的主角。
“对了，上次听卡尔纳说你是圣教会的圣女么？”
“嗯？是啊。”
拉尔突然询问了这么个问题，克莱曼希尔明显愣了一下后点头承认了下来。
“太好了，是这样的，我想请你帮一个忙！”
“什么忙？”
“我这边有个朋友因为精神混乱而昏迷不醒，我想问一下你们圣教会有没有专门针对这种情况的魔法。”
拉尔将需要克莱曼希尔帮的忙说了出来。
她想要试试看能不能让菲尼娅早一点苏醒。
“修复精神么……有这样的魔法，不过需要看对方的状态来决定，你带我去看看吧。”
克莱曼希尔没有拒绝拉尔的请求，点了点脑袋后说着。
“好，你跟我来。”
拉尔点头，把胳膊从阿莉雅怀里抽出来，然后才带着克莱曼希尔走向自己的房间。
此时小白琳已经被莉拉娜塔带出门去玩了，所以房间里只剩下昏迷不醒的菲尼娅一个人。
“她，有点眼熟……”
克莱曼希尔跟着拉尔走到床边，看着昏迷的菲尼娅后皱了下眉开始思索着。
“她叫菲尼娅。”
拉尔也没有隐瞒菲尼娅的身份，直接将她的名字告知给克莱曼希尔。
“对，我看过她的画像！她是你们帝国奥古斯塔斯公爵的女儿，不过她不是失踪三年了么？”
听到名字，克莱曼希尔这才一下子想了起来。
因为菲尼娅是公爵之女，所以她失踪后奥古斯塔斯公爵在全国各地贴上她的画像并重金悬赏。
菲尼娅可是奥古斯塔斯公爵如今唯一的子嗣……
“前不久我恰好把她救了出来，不过她已经精神混乱，这些天我已经在尝试着让她醒来。”
拉尔简单的说明了一下，没有暴露关于柒子的任何事情。
“这样么，不过就算让我帮忙也需要两天了后才能醒来。”
克莱曼希尔检查了一下菲尼娅的状态，然后向拉尔说道。
“可以，原本预计还要五天，能早点让她醒来自然是最好的。”
拉尔连忙点头，她与菲尼娅也曾算是朋友，所以拉尔希望她尽早苏醒。
“好吧，不过在我帮你之后，我希望拉尔你也能帮我一个忙。”
克莱曼希尔突然说着，眼睛往跟在拉尔后面的阿莉雅望了一眼。
阿莉雅立马变得有些精神恍惚地站在原地，不过背对她的拉尔并没有发现。
“什么忙？”
拉尔没想到克莱曼希尔也需要自己帮忙，所以有些疑惑。
“我希望你能帮我一起对抗奥蒂莉亚那家伙。”
克莱曼希尔眼中闪烁着异样的光芒，并向拉尔说出需要她帮忙的事情。
“嗯？什么意思？”
拉尔有些疑惑，不太懂克莱曼希尔的意思。
“她一定是在谋划什么，最近我发现她跟那个叫诺维雅的家伙一直偷偷的交流着什么。”
“而且她还诱骗卡尔纳将婚礼地点定在了黑暗街道的教堂那边，也就是奥蒂莉亚她住的地方那个破旧的教堂。”
“现在教堂已经用魔法翻新了，想要更改婚礼地点麻烦了很多，她和奥蒂莉亚估计打算在婚礼现场做什么。”
“所以我希望拉尔你能帮我，我们也可以结盟对抗她们，这也是为什么本应该诺心和菲娜来送的邀请函我一定要自己来送的原因。”
克莱曼希尔向拉尔说明着自己的分析和结盟的想法。
在克莱曼希尔的印象中，拉尔也是卡尔纳的女人，之前卡尔纳交给拉尔的项链或许就是定情信物之类的东西。
所以，克莱曼希尔更加坚定了要和拉尔结盟对抗奥蒂莉亚和诺维雅的想法。
“不止是你拉尔，那个叫做柒子的翼人族你不知道认不认识，我也和她说过结盟的事情，并且用一些东西成功打动了她。”
“只要我们结盟，一定可以轻松对抗奥蒂莉亚和诺维雅，让我和卡尔纳的婚礼可以顺利进行下去！”
……

[WEB] 第434章 修复

克莱曼希尔请求结盟的消息让拉尔有些纠结，因为她与卡尔纳的关系并没有亲近到那种地步。
克莱曼希尔的对手是奥蒂莉亚和诺维雅，这两人可都切切实实是卡尔纳的女人，还和卡尔纳生出了菲娜和诺心。
“那我……到时候帮你撑场子行吗？”
拉尔犹豫了一下后这样说着，她还需要克莱曼希尔的帮忙，所以没有拒绝她结盟的请求。
“可以，反正不可能真打架，人数优势就是最大的优势。”
克莱曼希尔满意地点了点脑袋。
“现在我帮她进行精神修复了，你让她坐起来吧。”
“嗯！”
拉尔答应下来后，两人这才开始准备着帮菲尼娅进行精神修复的事情。
克莱曼希尔的实力比莉拉娜塔弱不少，但是莉拉娜塔并不精通这种魔法，而克莱曼希尔身后则是圣教会，所以她能拿出比莉拉娜塔更有效的精神修复魔法。
在很久以前，这种魔法是用来对付一些被魔族控制了的人类。
后面眼神呆滞的阿莉雅突然身体一颤，一下子清醒过来。
“？”
看着已经开始帮菲尼娅进行精神修复的克莱曼希尔和一旁帮忙的拉尔，阿莉雅有些疑惑地歪了下小脑袋，没搞清楚发生了什么。
克莱曼希尔很快完成了精神修复，菲尼娅的精神力几乎回复到了正常人的状态。
“再过两天就可以正常醒来了，如果继续温养她的精神力，应该可以缩短成一天多一些时间。”
擦了擦额头上的汗水，将魔力收起来的克莱曼希尔向拉尔说明着。
拉尔点了点脑袋，扶着菲尼娅让她重新躺下，帮她盖好了被子。
“既然已经修复好了，那我就先离开了，拉尔你到时候记得来看我们的婚礼。”
“嗯。”
帮助菲尼娅进行精神修复后，克莱曼希尔并没有久留，重新遮住脸后在拉尔和阿莉雅她们的目送下离开了布鲁街。
“两天后那个贵族大小姐就要醒过来了么？”
克莱曼希尔离开后，阿莉雅才回头向拉尔询问着。
三年前对方来接拉尔去参加魔法展的时候，阿莉雅就知道了对方一定是贵族，在刚刚也知晓了她的真实身份，公爵之女。
“不出意外的话，是的。”
拉尔点头回应着，和阿莉雅一起走回了工坊内，此时米妮娜依旧在打铁，旁边的架子摆放着不少的盔甲和兵器。
“那她醒来后怎么办，你要送她回去还是让她继续住在这？我这几天听说过她失踪的消息，还看到寻人启事呢，悬赏十万金币求线索。”
阿莉雅问出了自己最在意的问题，现在住在她们家的人总共七人，包括菲尼娅和小白琳。
如果可以的话，阿莉雅想让几个人搬走，菲尼娅无疑是最好的选择。
毕竟菲尼娅可是失踪三年的贵族子女，醒来后自然是快点回去才好，避免引起什么误会。
“放心，等她醒了就送她回公馆。”
拉尔自然明白阿莉雅再想什么，摸了摸她的脑袋让她稍微安心一点，顺便捏了捏毛茸茸的猫耳。
阿莉雅小脸一红，捂着脸快步跑开了。
虽然前几天已经和拉尔进行过十分亲热的运动，并且之后的几天都是和拉尔睡在一张床上，但只要拉尔主动做出一些亲密的行为，阿莉雅总是忍不住感到十分害羞。
米妮娜偷偷瞟了拉尔那边一眼，眼中有些羡慕随后回头继续打铁。
为了赚钱养家，她只能扮演一个无情的铁匠，手中锻造锤锤起锤落，将所有情绪发泄在钢铁上。
“拉尔～快看我抓了什么东西回来～”
临近傍晚，带着小白琳和碧娜出门的莉拉娜塔终于回来了，由碧娜负责抱着小白琳，她自己手上则是抓着两只羽毛艳丽的鸟。
不对，应该是鸡，某种羽毛艳丽的野鸡。
“这是什么？你在街上买的？”
拉尔有些疑惑地凑过去看着那两只羽毛艳丽的鸡。
这两只鸡的品种拉尔都不认识，别说吃过，按理说应该见都没见过，毕竟这十分艳丽的羽毛实在太显眼太好记了。
“不是哦，我带着小白和碧娜飞到虚荣之森那边抓到了，这种禽类可好吃了～”
莉拉娜塔摇了摇脑袋笑着解释着。
“你不是说去逛街吗……”
拉尔有些无语，没想到莉拉娜塔竟然直接带着小白琳飞那么远去。
如果小白琳是普通婴儿的话，她的父母估计要担心死。
“嘛，逛哪都一样啦～”
莉拉娜塔毫不在意地回答着，然后抖了抖手上的两只野鸡看向了米妮娜。
“交给我吧。”
米妮娜点了点脑袋，从莉拉娜塔手中接过了那两只鸡。
失去了莉拉娜塔的魔力压制，两只鸡立刻疯狂地在米妮娜手中扑腾着。
可惜米妮娜是兽人，这两只鸡怎么扑腾都没有任何作用。
米妮娜抓着两只鸡走进了厨房，单手摁着两个鸡头拿出菜刀，轻轻地划破了它们的脖子，将血全部放进水桶里。
“拉尔我跟你说，这两只鸡可是稀有的魔兽品种，虽然没什么战斗力，但是肉质十分鲜美，吃了之后对身体大有裨益。”
米妮娜去处理两只鸡了，莉拉娜塔将小白琳从碧娜那边抱过来后向拉尔说明着。
那两只鸡可不是普通的鸡，而是珍惜的魔兽品种，不过实力过于弱小，所以并没有太大的名气，拉尔也不曾见过。
“嗯嗯。”
拉尔点头，她对食物并不是很挑剔的，只要味道可以就行。
很快，米妮娜将两只鸡做成了三菜一汤，再配上存放在拉尔制作的冰柜里的其它食材，一共端上来五菜一汤。
汤自然是炖鸡汤，而此外的菜则是鸡肉的各种料理方式。
不得不说米妮娜对做饭还是有一点心得的。
把小白琳放回拉尔房间让她休息，五人围坐在餐桌前，桌上升起的阵阵香气让五人食指大动。
那两只鸡的肉的确非常美味，同一个人做出的食物，拉尔她们也可以明确的感觉到这些鸡肉比其它的食材美味。
“拉尔，我觉得真的可以开一个旅馆，就让米妮娜来当旅馆的大厨。”
阿莉雅突然又想起了之前说过的话，再次向拉尔提议着。
“咳咳……别吧，米妮娜不是挺喜欢现在的工作么。”
拉尔连忙摇头拒绝了，上一次阿莉雅说出这个提议是什么情况她可是还记得。
……

[WEB] 第435章 苏醒

两天后中午，在莉拉娜塔温养菲尼娅的精神力时，菲尼娅缓缓地睁开了眼睛，一脸茫然地看着四周。
“拉尔！人醒了！”
莉拉娜塔立马冲出了房间朝着隔壁阿莉雅的房间喊了一声。
“拉尔？你是说拉尔吗？是她救了我吗？”
听到拉尔这个名字，菲尼娅立马回想起什么，连忙坐起来向着门口的莉拉娜塔询问着。
莉拉娜塔呼喊了拉尔一声后听到菲尼娅的问题，这才走回了房间里。
“是啊，不过拉尔把你救回来后，都多亏了我帮你进行精神修复呢，否则你可没法这么快醒过来。”
莉拉娜塔回答着菲尼娅的问题，一边叉着腰说着想让菲尼娅感谢她。
“真的是拉尔救了我么……”
菲尼娅没有注意莉拉娜塔后面的话，只是垂下脑袋后嘀咕了一声。
因为当初被柒子修改了记忆，菲尼娅并不知道拉尔的真实身份，但她知道柒子应该不是跟拉尔一伙的。
或许拉尔和自己一样，也被修改了记忆。
想到这里菲尼娅抬起脑袋，望向了门口等待拉尔到来，完全忽视了站在床边的莉拉娜塔。
“你这家伙，就这么无视我了吗？好歹是我把你救醒的呀，快说声谢谢来听一下！”
看到菲尼娅无视了自己，莉拉娜塔恼怒地伸出两只手捏着菲尼娅的两边脸颊扯了两下。
“对、对不起……谢谢你救醒我！”
菲尼娅被吓了一跳，连忙顺着莉拉娜塔的话道歉后感谢了她的帮助。
“这还差不多。”
揉了揉菲尼娅的脸，莉拉娜塔这才满意地收回了手。
菲尼娅有些懵地看着莉拉娜塔，总感觉这个女人奇奇怪怪的。
这个时候，听到莉拉娜塔喊声的拉尔走了进来，阿莉雅寸步不离地跟在后面。
“你醒了？感觉还好么？身体有其它问题么？”
走进房间里，看到看着自己的菲尼娅后，拉尔连忙走过去询问着。
毕竟菲尼娅被吞了了三年，拉尔担心她除了精神外还有其它的身体问题。
“我很好，甚至感觉非常精神。”
菲尼娅低头看了下自己的双手后回答着拉尔。
“也是……毕竟你刚用了药水。”
拉尔点了点脑袋，想起了这一点。
因为菲尼娅使用药水的前后变化不大，所以拉尔差点忘了她已经用了萝莉化药水。
“是拉尔救了我么，她呢？”
听了拉尔的话，菲尼娅更加肯定了是拉尔救了自己，所以又忍不住询问了一下。
菲尼娅口中的‘她’，应该就是指柒子。
“她已经走了，不过我希望你不要再记恨着她，你能活下来已经是个意外了，我不希望你又去冒险。”
拉尔说明了一下，同时语重心长的向菲尼娅叮嘱着，最后才回头看向了阿莉雅。
“阿莉雅，你去厨房那点面包和一碗水过来。”
拉尔向阿莉雅说了一声，后者点了点脑袋后转身跑去厨房了，拉尔这才重新看向菲尼娅。
“你应该饿了吧，待会先吃点东西吧。”
“……嗯。”
菲尼娅低着脑袋沉默了一会后点了点脑袋。
除了刚醒来有些迷茫外，菲尼娅已经很快想起了三年前发生的事情，想让她不去记恨柒子是不可能的。
但她自己也清楚，自己根本不可能是柒子的对手，哪怕有拉尔的药水也不行。
更何况她现在根本没机会对柒子使用药水了。
很快，阿莉雅端着一碗水和几块面包走了过来。
“谢谢。”
菲尼娅的确有些饥饿，接过食物后感激的道谢着。
虽然是贵族出身，但有了之前的经历她也不嫌弃这几块有点干硬的面包，连忙填饱了自己的肚子。
“现在时间还早，我送你回去公馆。”
拉尔看了眼外面，确认现在还是正午后向菲尼娅说道。
“回公馆……拉尔，我失踪了多久？”
听到回公馆，菲尼娅忍不住想知道自己被柒子吃了多久。
“嗯，三年时间吧。”
拉尔想了一下，虽然不知道菲尼娅是什么时候被吃的，但三年时间应该是准确的。
“三年……父亲大人应该很担心吧……”
菲尼娅心情低落的嘀咕着，她本以为自己就要死了，结果在柒子肚子里待了三年又被放出来了。
“自然是很担心了，现在帝国各大城镇应该都有你的画像，悬赏十万金币寻找你的线索。”
见过不少次菲尼娅画像的阿莉雅理所当然地向菲尼娅说明着。
“父亲大人……”
被困在柒子肚子里三年时间，虽然有一半处在昏迷中，但菲尼娅还是十分想念自己的父亲。
“拉尔，拜托你送我回奥古斯塔斯领，父亲大人现在应该不在王都吧。”
菲尼娅看向拉尔说着。
奥古斯塔斯公爵只有在一些重要的事件出现时才会来王都这边，菲尼娅在王都住了不少时间对这一点还是非常清楚的。
按照奥古斯塔斯公爵的话，王都远远比他的领地安全。
“好的，不过等明天吧，明天早上出发。”
拉尔点了点脑袋，送菲尼娅回去可还是阿莉雅那边所愿意的。
“嗯。”
菲尼娅点头随后从床上下来，拉尔搀扶着她穿好了鞋子。
“这里我记得是拉尔你们住的地方……”
走出了房间，一路走到拉尔工坊，菲尼娅看着工坊内有些眼熟的环境说着。
“嗯。”
莉拉娜塔和阿莉雅她们各自去忙自己的事情了，拉尔则是带着菲尼娅在这里逛了一圈。
虽然这个地方是平民的住宅，但也正因为如此这里有不少菲尼娅没见过的东西，让她有些好奇地指着那些东西向拉尔询问着。
看着菲尼娅的反应拉尔也是松了口气，毕竟她被关在柒子的肚子里关了三年，拉尔担心会对她造成不可挽回的影响。
菲尼娅跟随着拉尔走了一圈后，想要向门外走去，因为她看到不少兽人从门口走过。
“不行，外面很多人看过你的画像。”
拉尔抓住了菲尼娅的手，阻止她走出门去。
“好吧。”
菲尼娅无奈地点点头，她也不想给拉尔她们带来太多的麻烦。
“拉尔，我想配置药水……好久没碰了……”
菲尼娅看到了拉尔配置药水的工作，忍不住凑过去后回头看了拉尔一眼。
虽然她是因为无法学习魔法而选择药剂师这个职业，但她本身的确很喜欢配置各种药水。
……

[WEB] 第436章 奥古斯塔斯领

菲尼娅要尝试配置药水，但她没有‘海伦娜’的帮助，拉尔只好烧起炼药锅，让菲尼娅可以配置药水。
配置药水的方法有多种，最常见的便是用炼药锅高温加工熬成精纯的药剂，菲尼娅会的也是这一种。
稍微尝试了一下，中间虽然有一点小失误，但是菲尼娅还是成功配置出了一瓶治疗药水。
看着手上花费近两倍的材料才勉强配置出的药水，菲尼娅有些安心地松了口气，她害怕自己三年的时间将配置药水的方法给忘记了。
对于不能学习魔法的她来说，配置药水是她最喜欢的事情之一。
这一天下午，菲尼娅便跟在拉尔的旁边，陪着拉尔一起配置药水。
拉尔购买材料的时候，本就特意买了一批用来配置治疗药水的材料，这些材料无法用来配置萝莉化药水。
两人花费了一下午时间，将这些材料全部配置成治疗药水，菲尼娅也逐渐重新掌握了配置药水的技巧。
“拉尔，弄这么多低阶治疗药水是打算卖掉？”
看着堆满桌子的治疗药水，菲尼娅忍不住向拉尔询问着。
“嗯啊，毕竟要赚钱养家。”
“叮！”
“嗯？”
拉尔下意识回答了一句，结果下一刻一声刺耳的敲击声传了过来，拉尔和菲尼娅立马回头看向了米妮娜那边。
米妮娜露出有些僵硬的微笑，盯得拉尔和菲尼娅心里有些发毛。
“咳咳，其实是卖了好再买一些材料继续配置药水，循环利用嘛。”
明白米妮娜是什么意思，拉尔连忙改口说出了真正的解释。
如果拉尔没记错的话，自从她们重新回到王都开始，所有的花销都是米妮娜一个人在承担，钱都是她打铁一锤一锤敲出来的。
而拉尔卖药水的钱，基本一个不落的买了配置药水的材料。
“不过那是以前，现在这批药水卖了之后，短时间内不会再卖了。”
“为什么啊？”
菲尼娅有些疑惑。
她在公爵家出生，自然不用担心没有原材料配置药水，但她也能理解拉尔这种平民通过这种循环不停配置药水提升自己手法的方式。
现在拉尔说接下来不会继续卖药水的时候，菲尼娅不免问了一句。
“因为有了别的原材料提供渠道。”
拉尔认真地回答着菲尼娅，不过估计菲尼娅也没听懂。
看着一脸迷惑的菲尼娅，拉尔只是笑而不语地摸了**口处。
但她并不是触摸拥有收纳魔法的那条项链，而是被藏在衣服底下的另一条有一个六边形宝石挂坠的项链。
这几天时间内，拉尔已经研究清楚这根项链的效果，并且顺利用体内神力激活了项链，利用项链的能力复制出了用来配置药水的材料。
只要一直使用这项链，拉尔就再也不用去买配置药水的材料了。
将治疗药水都收起来，拉尔决定明天送菲尼娅回家后再去把这最后一批药水卖掉，赚来的钱也不用买材料了。
“你去休息一下吧。”
收起药水后，拉尔才回头看向忙了一个下午的菲尼娅。
“……嗯。”
一个下午的忙碌，再加上高温的环境，对于菲尼娅来说的确有一点艰难，所以她点头应了一声。
“去吧，吃晚饭我叫你。”
在菲尼娅头顶上摸了一下，拉尔将一点神力留在菲尼娅身上。
菲尼娅立即感觉身周的温度降低了一些，炎热的感觉飞快的被驱散了。
“嗯~”
舒适的温度让菲尼娅开心地点头，回头走向了工坊后面。
回到拉尔的房间里，菲尼娅坐在床边，抬起双手按在自己脑袋上。
回想起刚刚拉尔的动作，菲尼娅稍微有一点脸红。
“温度变得好舒服，原来她也会魔法……”
菲尼娅理所当然地将拉尔降低温度的手段当成了魔法，语气中有些羡慕。
她和拉尔一样无法学习魔法，但拉尔是从小跟着父亲学习配置药水，菲尼娅则是无奈之下才选择成为药剂师，后来逐渐喜欢上配置药水的技术。
比起拉尔不高的魔力天赋，菲尼娅则是直接连一点的魔力都无法拥有，配置药水时一些用到魔力的手法，她都得十分繁杂的用其它方法取代。
吃完晚餐后，这一夜菲尼娅便在拉尔的房间住下来。
不过让她感到疑惑的是，小白琳和她住在一起，并且拉尔让她照顾小白琳。
按照菲尼娅的理解，这种小婴儿不应该寸步不离地照顾着吗，为什么会丢给她一个‘陌生人’照顾？要是苦恼起来她能安慰下来吗？
抱着这样的疑惑，菲尼娅坐在床上和睁大眼睛的小白琳面面厮觑，大眼瞪着小眼。
过了好一会儿，直到小白琳睡着后，菲尼娅这才意识到这个婴儿非常让人省心，似乎一点都不会苦恼。
菲尼娅这才松了口气在小白琳旁边躺下，拉起被子盖好。
或许是因为她身上还有拉尔那降低温度的‘魔法’，睡着的小白琳本能地向菲尼娅凑近过去，菲尼娅只好一只手搂住了她。
睡梦中，菲尼娅感觉似乎有一个银色头发蓝色眼睛的小女孩在陪自己嬉戏着……
……
第二天起床，叫醒菲尼娅的是莉拉娜塔，原因是她要抱小白琳去看日出。
小白琳被抱走，菲尼娅也没有继续睡的想法了，主要是拉尔留在她身上的神力已经消失了，燥热的环境让她睡不着。
虽然被困了三年，但她毕竟是娇生惯养的贵族大小姐，以往可从来没在这种燥热的环境待那么久，降低温度的魔法道具、魔导器也不是很珍贵。
睡不着的菲尼娅干脆起床，遇到了一直都很早起的米妮娜。
“你先坐一会，我去做早餐，待会你喊拉尔和阿莉雅她们起床。”
米妮娜向菲尼娅说明了一下，然后指着阿莉雅的房间。
她的话让菲尼娅意识到拉尔和阿莉雅睡在一起房间，稍微愣了一下后点了点脑袋。
米妮娜直接走去厨房那边，菲尼娅呆呆地看着阿莉雅的房间那边。
“虽然性别怪怪的，但是这就是拉尔的家庭么……有爱自己的人，和自己爱的人住在一起……”
菲尼娅呆呆的低喃着。
从昨天阿莉雅看着她的目光中蕴含着一丝警惕，菲尼娅就大概明白了这个兽人族女孩对拉尔的心意。
等到厨房传来米妮娜的催促声，菲尼娅才回过神来，走过去轻轻敲了敲阿莉雅房间的门。
“唔……”
“起来了……”
房间内传来了阿莉雅迷迷糊糊中回答的声音。
过了一会儿房门才打开，穿好衣服的阿莉雅打开了门，看到菲尼娅之后愣了一下。
“拉尔还没起床么？”
菲尼娅的目光从阿莉雅身旁望向房间里，看到了床上还没醒来的拉尔。
“知道了，我这就叫她起来。”
阿莉雅朝旁边一挪，将菲尼娅的目光挡住后有些警惕的回答着。
“好吧，早餐快要准备好了。”
见到阿莉雅这样子，菲尼娅无奈地点头后从阿莉雅房间门口走开。
看着菲尼娅走开后，阿莉雅这才回头进房间里将拉尔给叫醒。
拉尔醒来不久后，天也彻底地亮了，带着小白琳和碧娜去看日出的莉拉娜塔也回来了。
六人聚在餐桌前用起了早餐。
“娜塔待会咱们去一趟奥古斯塔斯领，把菲尼娅送回家去。”
一边吃着早餐，拉尔一边向正在和碧娜玩喂食play的莉拉娜塔说了一声。
“好，待会就出发。”
莉拉娜塔回应了一声，继续跟碧娜亲密地喂食着。
吃完早餐后坐了一会，在拉尔的提醒下莉拉娜塔才笑了起来，随手在房间内打开了一扇漆黑的传送门。
“……”
菲尼娅的小嘴微微张开，惊讶地看着传送门。
‘好厉害……’
菲尼娅忍不住偷偷地看了莉拉娜塔几眼。
因为对她们的实力没有确切的认知，菲尼娅此时甚至以为莉拉娜塔比柒子还要厉害。
“莉雅，记得帮我们照顾好小白哦～”
莉拉娜塔指着拉尔的房间向阿莉雅叮嘱着。
“诶？可是我也想去……”
阿莉雅连忙搂着身旁拉尔的手臂，有些不情愿的说着。
每次出门都不带她，阿莉雅感觉就很郁闷。
“乖，总不能让米妮娜一个人看家吧？”
拉尔摸了摸阿莉雅的脑袋，尝试着把手从她的怀里抽了出来。
“不用管我，我可以照顾婴儿。”
米妮娜看了阿莉雅一眼，然后平静地回着拉尔的话。
“你看，米妮娜都说了。”
阿莉雅搂着拉尔的手不肯放手。
“……”
拉尔看了一眼米妮娜，发现她点头表示无所谓后，拉尔这才无奈地叹了口气。
“行，你也一起去。”
“嘻嘻～”
阿莉雅的尾巴尖开心地摇晃着。
“走。”
莉拉娜塔率先说了一声，带着碧娜一起走进了传送门内。
拉尔连忙带着阿莉雅和菲尼娅走进传送门。
待五人都传送走后，漆黑的传送门才缓缓地消失不见。
“……”
嗅了嗅空气中残存的味道，米妮娜站了起来。
“工作工作，这帮人都不用工作唉……”
叹了口气，米妮娜回到工坊里，点燃炉子后站在一旁静静等待着。
而与此同时，拉尔她们也来到了奥古斯塔斯领。
这个地方位于帝国的北方，和萨德尔诺领相隔甚远。
拉尔应该是第一次踏进奥古斯塔斯领，毕竟亚伦帝国特别大，拉尔也没有那么多时间都走一遍。
……

[WEB] 第437章 抓捕

“有谁认路吗？菲尼娅？”
站在奥古斯塔斯领的土地上，拉尔茫然地看了看四周，压根不认识路的她只能看向菲尼娅。
“我也不认路……我基本没出来走过。”
菲尼娅摇了摇脑袋，从小到大她基本都待在相对安全的地方，这也导致了她对奥古斯塔斯领内的道路根本不认识。
见菲尼娅不认路，拉尔只好看向了莉拉娜塔。
“我也不认路，我就知道奥古斯塔斯领在这里，倒是从上面飞过几次，基本没下来过。”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，奥古斯塔斯领对她来说也是十分陌生。
“那好吧，只能找个城镇问问路了。”
拉尔摇了摇脑袋，她虽然有地图，但暂时也没法确认她们在地图上哪个位置。
奥古斯塔斯领的领主普兰斯，也就是菲尼娅的父亲，继承了世袭的公爵之位，以帝国最强魔法师的身份坐镇北方，宅邸位于奥古斯塔斯领中心的韦恩城。
奥古斯塔斯公爵的全名是奥古斯塔斯·韦恩·普兰斯，其中韦恩这个姓氏由亚伦帝国现任的王赐予，来由就是这座城镇。
拉尔她们在莉拉娜塔的带领下朝着一个方向前进，很快看到了一座城镇。
莉拉娜塔带着众人落在了城镇里，直接免去了入城这一步骤。
“怎么感觉这里死气沉沉的？”
看着街道上清冷的样子，菲尼娅有些疑惑地张望着。
虽然不曾亲自出来见过，但在她的印象中，奥古斯塔斯领的平民应该生活比较安宁的。
帝国矗立在东南大陆上，西边是迪拉克荒野沙漠，东边和南边都是大海，北边则是魔兽栖息的山脉，可以说基本不会出现战乱，唯一的危机就是魔兽山脉冲出来的兽潮，数量恐怖的魔兽如同潮水一般涌来，一般的城镇根本抵御不住。
可是，奥古斯塔斯公爵坐镇的情况下，即便是兽潮也可以轻易抵御才对。
“可能跟魔族入侵有关，我用魔法偷听到有人在哀叹强制征兵的事情。”
莉拉娜塔用魔法聆听着城镇内说话的声音，随后才这样说着。
“魔族入侵？”
菲尼娅愣了一下，疑惑地看着莉拉娜塔。
“对哦，你失踪了三年，还没了解清楚现在的情况呢。”
听到菲尼娅的疑问，拉尔这才想起来她并不知道这件事情。
在菲尼娅疑惑的目光下，莉拉娜塔她们将解释的任务交给了拉尔。
拉尔稍微回想了一下，想起了菲尼娅在柒子的帮助下看到过三年前的那场战斗。
“嗯……菲尼娅你应该看到过三年前王都前面的战斗吧？”
“看过。”
“那就容易解释了，在那场战斗即将结束的时候，阿伽莎得知了魔族将要入侵纳克盖亚大陆的消息，之后因为某些原因在大陆上传播开。”
“现在大陆各地都知道，再过两年就会有被称为魔族的生物入侵大陆，并且必然会带来战争。”
拉尔简单地向菲尼娅说明着。
菲尼娅有些惊讶地点了点脑袋。
“所以帝国开始强制征兵是为了抵御战争……”
菲尼娅有些不敢置信地低喃着。
虽然可能是国王的命令，但奥古斯塔斯公爵是开国功臣奥古斯塔斯法圣的后裔，如果他没有同意的话，强制征兵的命令在他的领地上也很难顺利执行。
所以菲尼娅觉得，自己的父亲必然也同意了国王的命令。
只是，一群训练几年的普通人，如何去抵御魔族呢？
菲尼娅不知道魔族究竟是什么，但她下意识将魔族和魔兽、魔物划了等号，这种敌人决不是普通平民以数量可以取胜的。
“希望到时战争早点结束，他们就安全了。”
拉尔摸了摸菲尼娅的脑袋说着，但是脑海里却情不自禁地回想起魔界的样貌。
那里是一个切切实实的世界，空气中狂躁的魔力孕育出了强大的魔族。
比起纳克盖亚大陆，魔族就算再普通的一员，生来也可以掌握魔力，就跟魔兽必定可以掌握魔力一样，人类的魔力天赋远远比不上。
‘不过，魔界三位君主现在有两位是站在纳克盖亚大陆这边的，或许最后一位君主乌乐无法顺利侵略纳克盖亚大陆吧……’
拉尔的心里忍不住这样期盼着。
一行人在街道上走着，打算找个地方问清楚这里是哪里。
“所以说在城门口看一下城名不是更方便嘛。”
拉尔耸了耸肩无奈地说着，只要知道这座城的名字，直接看地图说不定就能确定位置了。
“没事，顺便看一下这里的情况。”
菲尼娅拉着拉尔的手，摇了摇脑袋表示自己并不是很着急就要回家。
五人继续前进着，不过前方拐角处的动静让她们停下了脚步。
“放开我！我才不是偷偷溜进来的！”
一个长着黑色熊耳的兽人族小男孩被两个士兵拖着从巷子里走了出来，小男孩拼命地挣扎着，但却没办法挣脱两个士兵的手臂。
“啪！”
“还说不是！入城登记根本翻不到你！”
小男孩是熊族兽人，挣扎的力气非常大，一个士兵恼怒之下一巴掌扇在他脸上，直接把小男孩的脸给扇肿。
小男孩捂着脸抽泣着，被那个士兵直接单手提了起来。
“入城登记……”
拉尔她们互相对视了一眼。
原本还不清楚 这两个士兵抓这个兽人男孩做什么，但是现在她们大概明白了。
在拉尔她们想明白的时候，抓着小男孩的两个士兵也抬头看向了她们这边。
两个士兵小声说了什么，其中一个人看管着那个男孩，另一个人朝着拉尔她们走过去。
“几位女士，我们奉城主的命令抓捕偷跑进城的人，不知你们可否配合接受检查。”
士兵说话的态度很公事公办，不过眼神是不是偷瞄向拉尔旁边的阿莉雅。
“请问一下，为何要抓捕偷偷进城的人，是因为没有给进城费吗？”
菲尼娅率先开口盯着这个士兵询问着。
在刚刚进城的时候莉拉娜塔就对她使用了魔法，所以菲尼娅不用担心被这里的人认出来。
“……如果只是入城费自然不用如此大动干戈，主要是萨希王国和索菲王国灭国后，大量平民和兽人逃亡，其中不少一部分兽人穿过了沙漠进入帝国，躲进了城镇里，我们主要抓捕的就是这些逃亡的人。”
那个士兵想了想还是解释了一下。
“那被抓捕的人如何处置？”
这才是菲尼娅最在意的问题。
“无可奉告。”
士兵脸色严肃了起来，没有回答菲尼娅的这个问题。
“现在请接受检查，如果你们是刚进城的，手上应该有城门口士兵发放的纸条，如果你们是前几天进城的话，请说下你们的名字，我查找下。”
说着，士兵拿起了一本并不算太厚的记录本，上面记着近期入城的人。
菲尼娅看了一眼拉尔，拉尔又看了一眼莉拉娜塔，最后莉拉娜塔摇了摇脑袋。
“拉尔，帮个忙……”
菲尼娅凑到拉尔耳边小声说了一下。
拉尔犹豫了一下，然后点了点脑袋。
得到拉尔的同意后，菲尼娅才向前走了一步，站在所有人面前直面着那个士兵。
“不用检查了，我们就是偷渡的，你可以逮捕我们了。”
菲尼娅一脸平静地说着。
“？？？”
不止是那个士兵，拉尔和阿莉雅她们也是一脸懵，搞不清楚菲尼娅打算做什么。
“呃……既然你们这么配合，那你们被逮捕了……”
那个士兵有些愣，如果是几个体形健硕的兽人主动透露出这个消息，他恐怕吓得连忙拔出武器。
但几个女孩主动透露这个消息的话，他倒是没有感觉有什么危险，就是很诧异。
“你是打算去看看被抓住的人会被怎么处置么？”
拉尔忍不住小声地向菲尼娅询问着。
菲尼娅点了点脑袋，确认了拉尔的猜测。
拉尔很想说可以让莉拉娜塔一路上打过去看个究竟，但犹豫了一下后还是决定按照菲尼娅的主意来。
莉拉娜塔那边也没有什么意见，五个人就这样在士兵前面走到了另一个士兵那边。
另一个士兵有些懵，不过还是在后面押送着六个人前往牢房。
在那之前，一根连着多副手铐的链子将六个人的双手给锁住，同时也避免了她们在押送的过程中偷跑。
“姐姐，你们人这么多为什么不怕？跑开的话他们肯定抓不到的。”
那个一开始被抓住的兽人男孩忍不住向看起来年龄最大的莉拉娜塔询问着。
“因为姐姐乐意啊～”
虽然被叫做姐姐让莉拉娜塔很高兴，不过她对男性并不是很感兴趣，所以抬起双手用手指弹了下男孩的额头。
“呜……”
男孩脸上的掌印才勉强消去，额头上又多了一个红印，他有些委屈地捂着额头。
菲尼娅同样被锁着双手，因为不像男孩一样是排在最前面的位置，她在前面的人往前的时候双手不得不朝前抬起来。
不过她并没有在意，而是在观察着城镇内的情况。
她发现城镇里的人真的很少，偶尔在路边站着的，要么是小孩要么是妇女，基本看不到年轻男人。
如果菲尼娅没猜错，或许都被强制征兵？
随着继续前进，很快又看到了一些被抓捕的人，有几个和那个兽人男孩认识，他们担忧地互相喊着对方，不过很快被士兵制止了。
这些被抓住的大多数都是兽人，因为能在没有充足准备下度过迪拉克荒野沙漠来到帝国的人，必然是兽人族居多。
……

[WEB] 第438章 菲尼娅和克里

菲尼娅的目的很简单，那就是想看一下被抓走的人被关在哪里，又会被如何处置。
她有猜想过这些人被抓去强制征兵了，但是不好确定，似乎有哪里不对劲。
被带进关押的牢房里，拉尔她们五人一起，那个兽人男孩则被分开关押在不同的牢房里，四周的牢房还关押着不少的兽人，每间牢房挤着五六个。
“你真不急着回家么，也不知道要被关在这里多久呢。”
被关进来之前枷锁已经取掉了，拉尔忍不住凑到菲尼娅旁边小声的询问着。
她倒是不担心被关押在这里的事情，毕竟这里的守卫甚至连个战技使都没有，但这不代表她喜欢待在这里。
“先看看情况，拜托……”
菲尼娅抓着拉尔的衣角请求着，她想要知道被关在这里的人究竟会被怎么处置。
“……”
拉尔看了一下阿莉雅和莉拉娜塔她们，在她们表明由拉尔来决定后，拉尔这才点头答应了菲尼娅的请求。
菲尼娅这才安心下来，观察着被关押在这里的兽人们。
偶尔可以看到两三个人类，但大多数都是从萨希王国那边跑过来的兽人。
此外，兽人和人类是关押在一起不区分的，但男女则是分开关押，所以那个兽人男孩才没有和拉尔她们关押在同一间牢房。
过来没多久，五个士兵从外面走了进来，和看守着牢房的士兵说了几句后，后者连忙恭敬把钥匙递了过去。
这个五个士兵领头的那个接过了钥匙，然后在牢房内观察了一圈，这才用钥匙打开了一间牢房。
另外四个士兵将牢房里关押的人拉了出来，给她们戴上了枷锁。
很快，一共两间牢房关押的人都被拉了出来，那个领头的士兵将目光看向了拉尔她们这边。
拉尔她们这个时候也猜出了什么，毕竟这些士兵从牢房里拉出去的人，全都是女性。
这里关押的女性本就不多，除了那两间牢房的女性外，就只剩下拉尔她们这一个牢房了。
果不其然，对方直直地走过来，打开了关押拉尔她们的牢房。
“把她们也带上。”
“是！”
另外四个士兵立马走了进去，将拉尔她们给拉了出来。
拉尔她们没有反抗，配合着走出了牢房。
“请问一下，这是要带我们去哪？”
重新被戴上枷锁，菲尼娅冷静地看向那个领头的士兵询问着。
“不该问的别问。”
对方只是冷冷的回了一句，眼睛里继续确认着牢房里的情况。
确认没有其他女性后，他才回头看向了守着这里的士兵。
“明天记得把这些人都押送到城外。”
“是大人，我们一定记得。”
“嗯，走。”
吩咐一声后，这个地位明显比较高的士兵回头说了一声，然后朝着牢房外走去。
那四个士兵拉着连接枷锁的铁链，拽着那些女人朝外面走起，拉尔她们算是这里面最配合的了。
在这处牢房外，一辆外表简易浑身漆黑的地龙车静静地停留在那。
地龙车车厢的门打开着，一个木梯搭在车厢入口。
“进去。”
拉尔她们被带到了车厢前，那士兵指着车厢的门命令着。
‘空间魔法道具，还挺奢侈……’
‘不过怎么给这些人用呢？就为了一次运作吗？’
莉拉娜塔一下子认出了地龙车车厢的奇异，脑海里有些疑惑，一边疑惑着一边跟在后面踏进了车厢内。
车厢没有窗户所以内部有些昏暗，但莉拉娜塔还是可以看出车厢内的装饰十分的豪华，或许这辆地龙车曾经属于某个贵族。
这里面的空间比外面的车厢看起来大了许多，仿佛一间巨大的房间。
这时候车厢的门被关上，拉尔她们和那些女人一起被锁在了车厢内，角落的桌子上几盏魔法灯突然亮起，将车厢内照亮。
随后，外面的地龙应该是拉着车厢跑了起来，车厢内可以感觉到微弱的动静，但很快就平静下来了。
车厢内一时间有些安静，那些兽人族的女人畏惧地缩在一起坐下，也不敢随意张望。
拉尔她们也在原地坐下，随后拉尔回头看了一眼旁边的菲尼娅，发现她正在呆呆地看着车厢内的东西。
“你还好吧？”
拉尔小心地向菲尼娅询问着。
菲尼娅抬起手捂着胸口，脸上的表情有些僵硬。
“没什么，就是有点想起克里了……”
菲尼娅垂下脑袋，眼神复杂地看着地板。
“克里？是我认识那家伙吗？”
旁边的莉拉娜塔忍不住凑了上来，这个名字对她来说有一点敏感。
“你……”
菲尼娅抬头看了一眼莉拉娜塔，回想起来那个时候在柒子的帮助下看到的战场。
“是哦，当时你好像也在……？”
菲尼娅恍然大悟地想起了莉拉娜塔。
当时的场面来看，莉拉娜塔应该和克里是同伴吧？
想到这里，虽然因为克里的死亡有些忧伤，但对莉拉娜塔她们的好感反倒是增加了一点点。
“你和克里是什么关系啊？”
看着菲尼娅的反应，莉拉娜塔也确定了她们说的应该是同一个克里，所以忍不住询问了一下。
不止是莉拉娜塔，碧娜也有些好奇地看着菲尼娅。
只有早就知道事情经过的拉尔和不知道克里是谁的阿莉雅没什么反应。
“克里……”
“是我的恋人。”
菲尼娅语气忧伤的说出了自己和克里的关系。
“？？？”
莉拉娜塔和碧娜都有些懵，满脑袋问号地看着菲尼娅。
她们从来没猜过这一点，因为她们已经知道了菲尼娅的身份。
“可是……克里不是和你父亲普兰斯有很大的仇吗？”
莉拉娜塔忍不住追问着，就是因为克里十分仇视奥古斯塔斯公爵这一点，莉拉娜塔才没有想过克里和菲尼娅会是恋人关系。
“因为我的父亲看不上，还把他给赶走了……”
菲尼娅语气低落的说明着。
奥古斯塔斯公爵认为他们之间只是有些好感而已，并不是真正的相爱，同时他也不希望自己的女儿嫁给克里这个普通的铁匠，所以才用几乎不可能完成的任务将其赶走。
“这样啊。”
莉拉娜塔了然地点了点脑袋，心中则是有些无奈。
因为克里已经死了，只剩下那头与克里融合的火焰巨龙格纳利重生了。
当初她们这些在白琳手下的一群人，也只剩下她们还活着了。
确切的说只剩下拉尔一个人活着，其他的要么是又复活，要么是变回亡灵。
地龙车继续在前进，车厢内只有十分细微的感觉，如果稍微不注意甚至感觉不到。
接下来挺长一段时间，这段时间车厢内的气氛一片死气沉沉，那些兽人族的女人有些畏惧和恐慌。
拉尔她们倒是感觉无聊，这地龙车跑得太慢了，也不知道什么时候才到达。
……
过了不知道多久，地龙车才停了下来，车门也被打开了。
拉尔望向车厢外，发现她们应该是来到了另一座城镇，而且现在已经是深夜了。
拉尔她们在那些士兵的命令下从车厢里走出，一些兽人不敢下来则被士兵走进车厢里强行拉了下去。
下了车厢后，拉尔她们并没有被关进牢房里，而且被取下了手上的枷锁，各自在豪华的建筑内安排了单独一个房间，门口还有士兵守着避免有人逃跑。
莉拉娜塔记住了每个人的房间，在房门从外面被上锁后，她直接用空间魔法将拉尔她们全部都拉了过来。
“我有点搞不懂把我们抓过来是干嘛了，这待遇有些不对劲啊？”
在拉尔和菲尼娅她们出现后，莉拉娜塔指着装饰豪华的房间说着。
这种房间估计只有一些特别有钱的贵族才住得起，床头照明用的都是高档的魔法灯，附带调节房间内温度的功能。
“我也……不懂。”
菲尼娅摇了摇脑袋，现在的情况她也有一点懵。
虽然让她们居住的房间挺好，但她可没忘记她们是戴着枷锁被押送过来的。
“难道……某个贵族想多找几个女人讨点乐子？”
莉拉娜塔突然坏笑着说出一种可能。
“呜……”
碧娜听到后有些害怕地搂着莉拉娜塔的手臂，这可是她的心理阴影。
“有可能……但是他们压根没挑选，而是把所有女人都带过来了吧？”
拉尔稍微觉得有可能，但是也想到了这一点。
“嘛，反正都这个时间，现在回去也没饭吃了，继续待到明天吧，估计明天就能知道究竟想干嘛了。”
莉拉娜塔也不打算去猜想那么多，以她对亚伦帝国的了解，这边的魔法师还没有能够让她感觉到压力的，所以她并不是很在意。
当然，血族的人不算。
“说起来，要不是你提出这个主意，我就直接抓一个人用精神魔法操控他问个究竟了。”
莉拉娜塔突然看向了菲尼娅那边申明着。
“诶？”
菲尼娅愣了一下，与一脸笑意的莉拉娜塔对视了一下。
虽然莉拉娜塔使用了传送魔法和飞行魔法，但她一开始并没有深刻的意识到，这个女人是个很厉害的魔法师……
“回去后米妮娜估计要抱怨了……”
搂着拉尔靠在她身上，阿莉雅忍不住嘀咕了一声。
……

[WEB] 第439章 地下室

“拉尔我饿了，你有带吃的么？”
阿莉雅忍不住向拉尔询问着，今天她们出门后还没吃过饭呢。
“你这么一问……说起来今天天黑得怎么那么快？”
拉尔疑惑地看向窗外，虽然窗户被封锁着，但也能看到外面的环境。
她们是早晨出门的，虽然浪费了不少时间，但按理说现在应该不至于已经天黑了。
“好像是什么魔法吧，阳光都被遮挡住不能进来。”
对于拉尔的疑惑，莉拉娜塔稍微有些不确定的回答着。
“魔法？”
拉尔她们都有些惊讶，什么样的魔法才能让白天变成黑夜呢？
“没你们想的那么夸张啦，只是遮住这一片区域，大概只有这个城镇往外一点而已，不知道是魔法还是什么东西把这片区域的阳光都吸收了。”
看着拉尔她们惊讶的表情，莉拉娜塔摆了摆手解释着。
拉尔她们这才释然，毕竟能将白天变成黑夜的魔法的确有些惊人。
接下来，拉尔从收纳魔法里取出一些肉干。
她一直有储藏食物的习惯，不过由于不知道什么时候会用到，所以基本都是储藏一些不容易坏掉的肉干，再加上收纳魔法可以隔绝空气，存放时间大大增加。
肉干有些硬，不过就着水勉强还能吃下去，暂时将肚子给填饱了。
“不过天空是因为魔法才变黑的话，那就不知道得等多久才能出去，要不我们偷偷出去探查情况吧？”
啃着肉干勉强填饱肚子，菲尼娅忍不住这样建议着。
虽然被抓是她的提议，但莫名被押送到这个地方后，她感觉可以在这个地方探查清楚。
“当然可以，不过值得一提的是，我发现这附近有不少的魔力气息，好像都有第六阶层左右，最高有第八阶层。”
莉拉娜塔对于奥古斯塔斯领这边的情况虽然好奇，但她自己并没有太多的想法，所以她决定按照菲尼娅的意愿。
“第八阶层？！”
菲尼娅瞳孔一缩，帝国达到第八阶层的魔法师非常少，战技使更是一个没有，而菲尼娅的父亲就是帝国第八阶层的魔法师之一。
如今在奥古斯塔斯领，那么这一位第八阶层的魔法师极有可能是菲尼娅的父亲。
“……先看一看这个地方的情况吧。”
至少现在所在的建筑菲尼娅不认识，所以她还抱着一点希望。
她不知道她们被带到这里来是为了什么，也不知道被关押在原本那个牢房的男人们将被怎么处理，但她不希望这些事情与自己的父亲有关……
“行，那走吧。”
莉拉娜塔抬手打了个响指，五人直接直接被转移到房间外，同时身上被施加了隐身的魔法，即便站在门口的守卫面前也没有被发现半点。
‘我用魔法把我们的精神暂时串联，不需要开口说话也能让别人听到自己想说的话，你们注意不要被发现。’
莉拉娜塔的声音在众人耳边响起提醒着她们。
虽然她们身上都有隐身魔法，但因为施法者是同一个人的原因，拉尔可以清晰看到其他人的身体轮廓和一点颜色，在她眼中其他人不是隐身了，而是暂时变透明了一些。
而在其他没有被莉拉娜塔施加隐身魔法的人眼里，则是什么都看不到。
不过也许凑近点能闻到女孩身上的香味也说不准。
‘这里好像是某个贵族在这边的公馆，我以前从来没来过。’
在走廊上慢慢前进着，菲尼娅摇了摇脑袋。
虽然从拉尔认识她开始，菲尼娅一直住在王都的公馆，但在那之前她也曾在奥古斯塔斯领这边住过，毕竟这里才是她的家。
‘而且这里很可能是韦恩城，因为韦恩城是奥古斯塔斯领最富裕的城镇，这样别的贵族才会在这里建立公馆。’
所谓公馆就是贵族在其它城镇的馆舍，也只有时常可能过去的地方才会建立公馆，比如说王都。
王都内贵族公馆的数量绝对是最多的，因为但凡有大小事，这些贵族都需要前往王都面见国王。
‘韦恩城么，也就是说你基本到家了，就差搞清楚这里的情况了。’
拉尔那边点了点脑袋，随后她们走到了一间房间前。
房间门打开着，一个兽人族的女孩被强行带出了房间，不知道要被带到哪。
菲尼娅连忙跟了上去，拉尔她们也只好跟上。
那个兽人族女孩有些畏惧，当她不配合的时候那些士兵便恶狠狠地怒骂着，吓得她乖乖地跟着走。
不过拉尔却发现，有个士兵抬手要给她一巴掌的时候，另一个士兵连忙阻止了他，摇着头小声说了什么。
兽人族的女孩很快被带到公馆的地下室入口，身为兔人族的她并不能像猫人族那样不畏惧黑暗，兔耳朵耷拉着不敢往前走。
那些士兵只好强硬的在背后推着。
进入地下室，一股浓郁的血腥味立即传来，兽人族女孩的小脸一下子吓得苍白，浑身不停颤抖着，那几个士兵也是有些屏住呼吸不敢乱看。
‘……’
菲尼娅呆滞地看着四周，这间地下室里堆积着不少的尸体，基本都是一些年轻的兽人，她们有的被切断手脚，有的身体被利刃切出一个洞，体内的器官似乎被取出来了。
“……”
拉尔和阿莉雅的脸色不是很好，眼前的画面让她们感到恶心，只能强忍着不呕吐出来。
碧娜有些畏惧地抓着莉拉娜塔的手臂不敢放，莉拉娜塔则是皱着眉，脸色还算平静。
‘这究竟是在干什么，纯粹意义上的杀人？还是在用人的性命培养魔物？或者是……血祭？’
见过不少血腥画面的莉拉娜塔冷静地思考着。
四周的尸体基本上身体都缺了一些部位，这样子杀死她们显然是有某些意义。
这些尸体基本都是兽人的尸体，但也有一部分是人类的。
那么几乎可以肯定，她们是比拉尔她们要早一批被抓到后运到这里的人。
地下室并不大，除了堆积尸体血液浸染着地板的地方外，最内部还有一个封闭的房间。
……
“普兰斯，我劝你还是束手就擒吧，陛下安排的魔法师已经包围了韦恩城……”
一位女魔法师虚弱的声音传到普兰斯的耳中，他睁开布满血丝的眼睛盯着角落里手脚被切断的女魔法师。
“回去告诉陛下，我只是积聚更多的力量准备对抗魔族而已。”
“在那之后，任由他处罚。”
普兰斯用有些沙哑的声音说明着，抬起右手稍微一挥，红色的魔法利刃瞬间划过，那个被切断手脚的女魔法师立即身首分离。
在女魔法师死亡后，她的身体嘭的一声化作白色的粉末消失不见，一缕不易察觉的魔力穿透天花板迅速离开。
坐在黑暗中的座位上，普兰斯呆呆地看着桌上的烛火，眼中的血丝不断增加，眼睛呈现出血色。
这时候，门突然被打开，两个士兵将那个兽人族女孩押送了进来。
普兰斯挥一挥手，那两个士兵立即退了出去，顺便将门锁上。
兽人族女孩畏惧地看着普兰斯，想要后退但后背已经抵在了门上。
普兰斯死死地盯着那个兽人族女孩的脸，脸上不自觉地浮现出一抹带着溺爱的笑容，只是配合通红的眼珠子显得有些怪异。
“真像啊……”
随着普兰斯开口，那个女孩仿佛被无形的手掌掐住了脖子一般无法呼吸，整个身体被掐着脖子举了起来，朝着普兰斯的方向飘去。
普兰斯左手伸到桌子下，取出一把血红色的匕首。
这把匕首的形状与‘梅卡杜拉弯刀’极其相似，但刀刃是红色的。
那个兽人族女孩被掐住脖子，挣扎着却无法摆脱窒息，张开嘴巴也没法发出任何声音。
“……”
普兰斯眼中红光一闪，匕首直接朝着兽人族女孩的胸口刺过去，后者只是惊恐地瞪大眼睛。
然而匕首落空了……
也不算落空，匕首的确落在兽人族女孩的胸口，但是匕首的利刃并没有刺穿她不知道的身体，而是莫名出现出现在普兰斯面前，血红色的利刃对准了她自己的额头。
‘空间魔法？！’
使用过梅卡杜拉弯刀的普兰斯第一时间认出了这种情况，刺出去的利刃显然被空间魔法跨越距离和方向转移到对准自己额头的位置。
接着，他感觉自己用来控制这个兽人族女孩的魔法突然失效，女孩朝后摔落在地面。
“谁？！”
普兰斯皱着眉看着房间里，他感觉不到释放魔法的人究竟在哪。
“嗯哼，是我，你有什么意见吗？”
前方的画面稍微扭曲，莉拉娜塔从隐身的状态中解除，而其他人则依旧处在隐身状态。
“……是你？！你还活着？！”
普兰斯一脸不敢置信地看着莉拉娜塔，他可是清楚的记得眼前这个女人被阿伽莎和莱萝茜雅联手斩杀了。
在清理战场的时候，他亲眼看到莉拉娜塔的尸体被人焚毁。
“哦，看样子你果然记得我。”
莉拉娜塔点了点脑袋，她虽然没有那场战斗的记忆，但是她听拉尔说过不少当时发生的事情。
“哼。”
普兰斯冷哼一声，一根鲜红色的魔杖取出来对准了莉拉娜塔。
“操控血液？不会是从血族那里拿来的吧？不过竟敢对我出手……你这家伙真是不怕死！”
莉拉娜塔无视了身体上的不适，朝前一拳头砸在普兰斯的脸上，由魔力强化过的拳头直接崩碎了魔力护盾，将普兰斯一拳头打飞出去砸在墙壁上。
……

[WEB] 第440章 复活的方法

“呜……”
在看到自己的父亲要杀那个无辜的兽人族女孩时，菲尼娅下意识想要阻止他，但是被旁边的拉尔捂住了嘴巴，阿莉雅配合着抓住她不让她动弹。
随后，莉拉娜塔独自一人取消了隐身魔法，救下了无辜的兽人女孩后一拳头把普兰斯打到了墙上。
“哼哼，我劝你还是不要轻举妄动的好，你应该清楚你不可能战胜我的。”
既然普兰斯知道她，那么他应该清楚莉拉娜塔的魔法水平，所以莉拉娜塔一拳把他打飞出去后淡定地看着他。
从墙上滑落下来，普兰斯身上的魔力朝四周袭击着，他布满血丝的眼睛死死地盯着莉拉娜塔。
“不要害怕，你躲在一旁就安全了。”
莉拉娜塔将那个兽人族的女孩扶了起来，用自己的魔力在她身上施加了魔力护盾后，莉拉娜塔把她推到墙角那边。
虽然看似把她推开了，但实际这个兽人族女孩已经来到了拉尔她们身边，所以算是个很安全的位置。
“我有必要声明一下，我来找你其实没有什么恶意。”
莉拉娜塔没打算暴露拉尔她们，所以说的话中暗示着自己是一个人过来的。
“那你来这里做什么……”
普兰斯依旧盯着莉拉娜塔，眼中的血丝不曾减少，说话的语气有些凝重。
他知道自己第八阶层的实力很可能不是莉拉娜塔的对手，除非像对战克里的时候一样，用尽所有的底牌。
“那我就简单的说明一下吧。”
莉拉娜塔点了点脑袋。
“你也知道，我现在复活了，并且不止是我复活了，我们的王也复活了。”
“遵照王的旨意，我是来邀请你加入亡灵天军的，魔族入侵开始的时候，亡灵天军必然可以在大陆上趁机占据一席之地。”
“希望你好好考虑是否加入我们。”
莉拉娜塔脸上带着淡淡的笑容，以白琳的名号忽悠着普兰斯。
而且莉拉娜塔说的也并不全是忽悠，她口中的王的确还活着，只是现在变回婴儿了。
“？！”
普兰斯瞳孔一缩，听到莉拉娜塔的话后有些惊疑不定。
如果亡灵天军重新复出的话恐怕会让大陆大乱，毕竟神灵阿伽莎的化身已经消失了，而且到时候各大势力肯定都忙着抵挡魔族的入侵。
“关于鲁特的事情我知道一些，他就是为了能够复活那个女孩才愿意加入我们亡灵天军的，如果你愿意加入我们的话，我们可以帮助你用那个女孩的灵魂将她复活。”
“……”
莉拉娜塔的话让普兰斯皱起了眉。
鲁特加入了亡灵天军，但他并不是恶人，从萨希王国和索菲王国的消息得知，鲁特基本没有杀过人。
“复活她的方法我自己有，不需要你们的帮助，我是不会加入……”
“果然。”
普兰斯拒绝的话还没说完，莉拉娜塔那边就确信地点着脑袋，让他说到一半的话卡在嘴里。
“看样子外面那些尸体，都是因为你尝试复活那个女孩而杀死的吧？毕竟你刚刚用了血族操控血液的力量……”
“这种复活的方式如此血腥的禁术，我倒是见过一次，虽然那个人失败了。”
莉拉娜塔十分自信地说出了自己的推测，她的话让普兰斯的脸上阴晴不定。
‘父亲大人……想要复活谁么？’
被拉尔和阿莉雅两人抓着，菲尼娅听到莉拉娜塔的推测后愣了一下。
菲尼娅一时半会想不到普兰斯究竟想复活谁，唯一能想到的也只有自己的母亲。
‘但就算这样……杀了那么多无辜的人也太自私了吧父亲……’
对于普兰斯的行为，菲尼娅的心里完全不认同。
他虽然没有残害亚伦帝国的人民，但是这些兽人和人类可都是经历过亡国灾难后逃亡到这里来的，但最终却被无情地杀害了。
“那又如何……”
普兰斯沉默许久，并没有否认莉拉娜塔的推测。
“我杀害的这些人也仅仅是你们杀剩下的不是么，她们如今的处境不也都是因为你们导致的么。”
“而且即便我杀了她们，所造成的罪孽也远远比不上你们亡灵天军，所以我不会加入你们，我会用自己的方法将她复活。”
普兰斯的语气平缓而坚定的，基本听不到他有任何的负罪感。
普兰斯的想法其实很简单，这些人从一开始就是因为亡灵天军才会沦落到现在的下场，莉拉娜塔她们才是这些人受难的罪魁祸首。
“好吧，你说得也没错，不过我想问一下，你的复活方法是用这些人的身体器官拼凑成一具身体么？”
莉拉娜塔并没有否认普兰斯推辞罪恶的话，反而是询问起其它的问题。
外面的尸体基本上身体都被挖掉了某个部位，所以莉拉娜塔才有了这样的猜测。.
毕竟她自己复活的方法，也是用各种材料炼制成一具身体。
“没错，只要收集足够的血液，我就可以塑造一具肉体，到时候我的女儿就可以复活了。”
普兰斯没有否认，将自己用来复活女儿的方法说了出来。
‘？？？’
菲尼娅茫然地睁大眼睛。
自己死了吗？
菲尼娅有些疑惑，虽然自己失踪了三年，但应该没有确切死亡的消息吧？
‘难道父亲大人以为我死了？’
菲尼娅想到这里有一点自责，如果是这样的话，外面那些人就是因为自己而死的。
“你女儿？那个失踪三年的？”
莉拉娜塔有些疑惑。
她只知道鲁特是为了复活一个女孩，但并不知道这个女孩其实是普兰斯的女儿。
所以她第一时间想到的是菲尼娅。
“不……是我的大女儿，菲尼娅的姐姐，菲利斯。”
普兰斯摇了摇脑袋。
‘我的姐姐？’
菲尼娅愣了一下，她似乎有一点印象，但普兰斯平时基本不会提起，所以她好像忘记了。
不知道因为什么原因，菲尼娅的姐姐在菲尼娅刚出生不久的时候就去世了。
“原来如此啊，所以鲁特死后你按照他的意愿打算继续复活你女儿。”
“是的，菲利斯本不该死……”
“？！！”
普兰斯说着，房间内突然散发出大量的红光。
莉拉娜塔感觉浑身的血液有些凝滞，身体极度的不适。
“嗯？原来还藏着几个小老鼠。”
普兰斯布满血丝的眼睛看向了墙角那边。
隐身魔法逐渐失去效用，拉尔她们出现在普兰斯眼中。
菲尼娅奋力挣扎了一下，从拉尔和阿莉雅怀中挣脱出来。
“父亲大人！请您停手！”
菲尼娅朝着普兰斯大喊着，同时隐藏自己原本样貌的魔法被莉拉娜塔解除。
“菲尼娅？！”
普兰斯一眼认出了菲尼娅，虽然她变矮了一点点，但普兰斯不可能遗忘她的模样。
“哼哼，父亲做坏事被亲爱的女儿给看到了呢，我劝你立马停止这些红光吧。”
莉拉娜塔走到菲尼娅身边，伸手搭在了菲尼娅的肩膀上，笑意盈盈地看着普兰斯。
这些红光虽然有些影响，但对她实际上问题不大，不过拉尔她们和那个兽人族女孩就不是很好受了。
拉尔虽然有庞大的神力，但并没有完全熟练，这些神力还没达到会自动保护主人的地步。
“菲尼娅……你没事真是太好了……”
普兰斯并没有理会莉拉娜塔，只是温柔地看着菲尼娅说着，眼中的血丝消退了一点。
“果然是这些人抓走你的！当初你在公馆内昏迷醒来后说的那两个人分明就是鲁特和克里！”
“菲尼娅你不要害怕，父亲会救你的！”
温柔的说完后，普兰斯又有些面目狰狞地瞪着莉拉娜塔她们。
在他看来，拉尔她们应该全都是亡灵天军的人，毕竟她们刚刚可是将菲尼娅给抓住了。
“不是的父亲大人！是拉尔她们救了我！”
菲尼娅连忙替拉尔她们解释着。
但是似乎忘了一点……
‘不好！’
莉拉娜塔心中突然升起了不妙的感觉。
与此同时，房间外。
大量的血液流淌在地下室内，汇聚成了一个血色的魔法阵，那些尸体在一点一点的融化，化成了大量黏稠的血水。
房间内，普兰斯的身上开始流出鲜红的血液。
明明没有伤口，但是血液已经流满了他的身体。
“糟糕了呀，原本还以为是血族在后面帮忙呢，竟然是……”
莉拉娜塔护在拉尔她们面前，谨慎地看着普兰斯。
如果不是菲尼娅担心地抓着莉拉娜塔的手，恐怕她都想第一时间带着所有人传送走了。
另一只手朝后伸，莉拉娜塔将手按在那个兽人族女孩的身上，用简单的空间魔法将其转移到了外面。
“竟然是什么？”
拉尔皱着眉向莉拉娜塔询问着，她感觉普兰斯现在浑身上下散发着一股恐怖的气息。
“是血魔，血族就是因为血魔的血液诞生的。”
莉拉娜塔谨慎地盯着普兰斯。
对于血魔的存在她也是很了解的，当初她可是拿着一滴血魔之血喂给了菲娜，让她进行了进化，从而如今彻底不害怕阳光。
“血魔！”
拉尔和菲尼娅她们惊呼了一声，难道如今大陆上的魔族就那么多不成？
这些魔族难道都是从上一次魔族入侵遗留下来的？
尤其是拉尔最为惊讶，她可是记得在萨希王国那边还有只类似老鼠的魔族呢。
……

[WEB] 第441章 冰封

或许是从上一次魔族入侵战争遗留下来的，在亚伦帝国所属的东南大陆，有不少血魔的踪迹。
奥蒂莉亚便是利用血魔之血创造出了血族，莉拉娜塔也曾偶然获得一滴血魔之血，并在三年前让菲娜喝下去了。
而现在，很显然普兰斯也获得关于血魔的力量。
“父亲大人！”
看到普兰斯的身体流满血液，菲尼娅担忧地呼喊着他。
但是普兰斯没有任何回应，只是静静地站着，身上的血液并不是循着重力往下流，而是在他体表流淌。
本就布满血丝的双眼更是变得一片通红，狰狞的表情让他似乎已经失去了理智。
“看来不能让你安心用处这力量……”
莉拉娜塔连忙取出法杖杵在地面，黑暗魔力朝着四周卷出，瞬间遍布整个房间。
“拉尔把她给冻住，这些血液不凝固的话没法伤害到它！”
黑暗魔力在普兰斯四周扭曲着，但没有冒然去触碰普兰斯。
“好。”
拉尔点头，对着普兰斯的方向抬起双手。
拉尔掌控力不够精准，但她对这种不论温度多低只要能冻住就行的操作十分有信心。
操控温度升降的权能发动，普兰斯四周的温度急剧下降。
“求你们不要杀死他……”
虽然普兰斯做了那些残忍的杀戮，但菲尼娅不忍心看着自己的父亲被杀死，她请求着莉拉娜塔和拉尔，希望她们能留一手。
“……”
莉拉娜塔没有回话，她不确定普兰斯能不能活下来。
在拉尔的能力下，普兰斯的身体一点一点的结冰。
“拉尔！再大力！你这样只是表面结一层薄冰而已，内部没有半点影响！”
莉拉娜塔仔细观察着，发现结冰的只是血液表面薄薄一层，流淌在普兰斯表面的血液并没有冻结。
“嗯！”
拉尔重重地点头，咬着牙全力催动自己所能掌控的神力。
“呼——”
韦恩城，自‘永夜’开始后城镇内外一片死寂没有任何动静，第一阵狂风在这时开始呼啸着，从韦恩城中间吹出。
狂风所过之处，本来炎热的环境开始变得阴冷。
要知道，阳光虽然都在空中被挡住吸收了，但是韦恩城附近的温度可依旧处在夏天炎热的状态。
“这是……怎么了？”
不知道发生什么的平民们纷纷望向窗外，一阵冷风吹来后浑身仿佛冻僵了一般。
城里的魔法师，尤其是那些从王都赶来，打算包围那间建筑的魔法师们纷纷惊骇地望过去。
“禁咒？！”
以他们的见识，感受到那惊人的气息，也只能想到这样的恐怖魔法。
而在原本的地下室内，所有的物件都结成冰，那些尸体和血液无一例外，空气中的水分也全都凝结，使这里变得十分干燥。
“不要乱动，小心被冻伤。”
阿莉雅将菲尼娅和碧娜两个用了萝莉化药水后身材娇小的女孩护在怀里，虽然她们有莉拉娜塔的魔力护盾守护着，但寒冷的温度还是渗透进来了。
‘拉尔，好厉害……’
菲尼娅呆呆地看着魔力护盾外抬起双手不断释放神力的拉尔。
恐怖的寒冷虽然主要作用在地下室内，但是波及范围却是极为广阔，大半个奥古斯塔斯领都突然入冬了。
不过由于拉尔使用的是神力而不是魔力，所以距离远一点的魔法师只能感觉到强大的能量波动，却不认识神力这种更高级的能量。
被神力做为首要攻击目标的普兰斯，此时身上的血液已经彻底冻结。
“好机会！就算变成了血魔也给我去死！”
“魔族生机破坏之法！”
莉拉娜塔趁机发动了攻击，四周漆黑的魔力扑向了普兰斯。
恐怖的低温让魔力的动作显得有些笨重，莉拉娜塔艰难地支持着魔法。
漆黑的魔力钻进了冰块之中，龟速一般钻向被冻结的血液。
过了一会儿，漆黑的魔力才化作尖刃，扎进了被冻结的血液之中，原本被冻结的血液纷纷碎裂，但在外层冰块的阻挡下并没有散开。
“拉尔，收手！”
做完这些，莉拉娜塔朝着拉尔大喊着。
听到她的声音，拉尔立马停下了手，韦恩城内呼啸的寒风也消失不见。
“成功了吗？”
寒冷的温度一时半会不会恢复，拉尔钻进了莉拉娜塔给她自己布置的魔力护盾，缩着脑袋向莉拉娜塔询问着。
虽然可以操控温度升降的权能，但拉尔自己没法完全无视这些温度，所以感觉略微有一点冷。
“应该成功了，血魔的生命力被你冻结住，我再用魔界的秘法将它的生机击碎，这种情况下血魔的力量应该不可能活着。”
莉拉娜塔点了点脑袋说明着。
血魔的能力比血族强大许多，血族的恢复能力不及血魔的半点，它们基本只要还剩下一滴血就能依靠魔力重生。
莉拉娜塔从魔界君主乌乐那里获得了力量，同时也获得了一些魔界的秘法。
刚刚的魔法就可以有效的针对血魔这种生命力强大的物种，不过如果没有拉尔进行冻结的话会十分费力。
“那他怎么办？他还活着吗？”
拉尔松了口气后看着被冰块和血液困住的普兰斯那边。
“……应该还活着，毕竟他本身实力还是不低的。”
莉拉娜塔刚刚只是击碎了血魔力量的生命力，并没有伤害到普兰斯。
目前普兰斯受到的唯一伤害只有拉尔造成的低温。
“那先把他救出来？”
毕竟普兰斯是菲尼娅的父亲，拉尔觉得既然没死还是先救出来再说。
“嗯，不过还是我来吧。”
莉拉娜塔点头，将法杖的一头伸出了魔力护盾。
她还记得拉尔最好不要使用权能操控温度上升，否则的话极南之地会跟着融化。
拉尔绝对不想造成那样的影响，所以解冻还是交给莉拉娜塔了。
没有神力支撑，低温本来就在快速恢复，莉拉娜塔直接用火焰魔法给四周升温，寒冰纷纷融化，地板一下子被水浸湿。
房间外面，冻结的血液也都融化开来，在地面组成的魔法阵也破损了，水流和血液混杂着浸染着那些尸体。
房间内的温度迅速升高，普兰斯身上的冰块极为缓慢的融化着，它内部的血液也重新融化，但是已经失去了生机，将普兰斯浸泡在其中。
直到最外层的冰块融化后出现一个破洞，这些血液才立即流出来，洒落在地板上。
‘父亲大人……’
看着面无血色身体被冻僵的普兰斯，菲尼娅发出了极为小声的悲鸣。
即便他犯下了不可饶恕的罪孽，他仍然是自己的父亲，菲尼娅不忍心看着他凄惨的样子。
浑身被冻僵的普兰斯早已昏迷不醒，直到外面的冰块全部融化后，失去支撑的身体一下子摔倒在地面的血水之中。
“父亲大人！”
四周的温度已经不那么致命，莉拉娜塔取消了魔力护盾后，菲尼娅立马冲出去将倒在血水中的普兰斯扶起来。
“呼……有点累，碧娜你去帮忙吧。”
松了口气取消了正在四周燃烧用来升温的火焰，莉拉娜塔朝着碧娜说了一声。
“嗯！”
碧娜乖巧的点头，走向了菲尼娅和普兰斯那边。
“你把他拖出来吧，我用治疗魔法试试看。”
止步在地下那些血水前，碧娜朝着菲尼娅那边喊了一声。
菲尼娅点了点脑袋，有些艰难地将普兰斯从那些血水里面拖了出来。
碧娜的魔力比起以往有很大的进步，虽然她并不是非常擅长治疗魔法，但至少还是懂得。
治疗魔法是很多种魔法的统称，碧娜此时使用的是以浓郁的生命力促进生命自我恢复能力并驱逐外力的魔法，盈盈的绿光在她双手上绽放，照耀在普兰斯身上。
碧娜是水属性的魔法师，不过水属性比较阴冷，水属性的治疗魔法并不适合普兰斯现在的状态。
在浓郁的生命力加持下，普兰斯的身体逐渐恢复了体温，冻僵的血液也渐渐流动起来。
按理说那种程度的冰封，一般的魔法师是绝对扛不住的，不过普兰斯身上的衣服比较特殊，替他隔绝了大部分的寒冷，再加上他自己的魔力比较强大，从而扛住了寒冷还剩下一口气。
“呼……”
随着普兰斯的身体逐渐回到正常状态，魔力几乎耗尽的碧娜松了口气，擦了擦额头上的汗水。
“谢谢你。”
菲尼娅感激地向碧娜道谢着。
碧娜只是摇了摇脑袋没有说什么。
而就在碧娜救普兰斯的时候，莉拉娜塔已经打开门走到了外面，看着地下室内的情况。
地下室里照明用的是魔法灯而不是蜡烛，所以之前的低温并没有导致它们失效，不过散发的光芒暗淡了许多。
接着这微弱的光芒，莉拉娜塔看清了堆满地下室的尸体和铺满地面的血水。
“真是残忍啊……和小白极端的时候差不多……”
嘀咕了一声，莉拉娜塔释放自己的魔力将所有尸体包裹。
“希望你们能安息吧，小白不在这里没法净化你们的灵魂，当至少入土为安。”
莉拉娜塔表情严肃地看着那些尸体说着，随后抬起右手朝下按。
这些尸体瞬间消失，取而代之地是地底下几十米深处的土壤。
莉拉娜塔利用空间魔法，将这些尸体和地底的土壤交换位置，成功将她们埋葬在地底深处。
“那么接下来……该问问血魔的踪迹了，魔族入侵之前，原本留在大陆的魔族也开始纷纷现身了么。”
莉拉娜塔严肃着转身走回那个房间里。
……

[WEB] 第442章 药水的作用

“咳咳……”
在莉拉娜塔使用微弱的精神魔法帮助下，普兰斯苏醒了过来，有些虚弱地咳嗽着睁开了眼睛。
“父亲大人，您没事吧？”
菲尼娅担忧地握住了普兰斯的手。
虽然身体已经被碧娜的魔法恢复到安全状态，但普兰斯的体温依旧处在一个较低的水准，菲尼娅感觉手上十分冰凉。
“菲尼娅……”
普兰斯看着菲尼娅的眼神闪烁着，抬起手想要去触碰菲尼娅的脸。
“你还安全真是太好了，我以为再也见不到你了……”
“抱歉让你担心了父亲大人。”
感受着脸上冰凉的触感，菲尼娅内疚地低下了脑袋。
普兰斯不允许克里和菲尼娅在一起，但菲尼娅并没有因此怨恨他，因为他是自己的父亲，所以菲尼娅只是感觉到事情不如意但无能为力的无奈。
再一次看到克里的时候，她的内心是很兴奋的，只可惜没保持多久，变成巨龙的他就被杀死了。
这下子菲尼娅的心情变得无比复杂和悲伤，她甚至不知道应该将这份情绪发泄到谁身上，所以最终把所有的原因都推到柒子身上。
如果……不是柒子修改了自己的记忆，或许当时她就跟着克里和鲁特离开了，那样或许就不会发生后面的事情了。
“咳咳，那么公爵先生，我想问一下你之前的行为是因为受到血魔的影响而做出的吗？”
打断了普兰斯和菲尼娅的对话，莉拉娜塔向普兰斯询问了这个问题。
魔族的力量可以改变人心似乎是件理所当然的事情？
“……”
普兰斯沉默了一下，看了一眼蹲在自己身边的菲尼娅，接着在菲尼娅的搀扶下从地面站了起来。
“不，虽然有一点小影响，但我觉得那是我清醒时候做下的疯狂决定，我会承担所有后果。”
普兰斯摇了摇脑袋，否认了自己是因为血魔的力量而那么做。
“那么你是因为什么而决定这么做的呢。”
知道普兰斯不是受到血魔的影响才那么做，莉拉娜塔冷着脸继续询问着。
“自从菲尼娅失踪后我的心仿佛魔怔了一般，我感觉身边的最亲的人一个接连一个的消失不见……”
“我不愿意接受这种情况，我想要挽留，不顾一切去复活菲尼娅的姐姐，也就是我的长女菲利斯。”
普兰斯语气沉重地回答着，将自己的所有行为都解释了原因。
只是这样的原因让拉尔她们并不是很接受，为了复活一个亲人而去残害上百个无辜的人，这样的行为过于残忍。
“呵呵，复活一个人虽然困难，但以你的实力总能找到有效的方法，又何必用这种伤天害理的方法呢，你就不怕复活后她感到自责么。”
莉拉娜塔冷笑着摇头。
对于这种残害无辜的行为，哪怕她身为魔女也是十分谴责，除非普兰斯是个可爱的美少女！
“算了，你还是说一下你从哪里获得血魔的力量吧，我觉得我需要去见一见这个血魔。”
莉拉娜塔又向普兰斯询问着。
虽然她得到过一滴血魔的血液，但实际上她并没有真正见过血魔，更加不知道它在哪。
普兰斯则不同，他不是获得血魔的血液，而是直接获得血魔的力量，那么他很可能知道血魔在哪。
“……我不能告诉你。”
普兰斯拒绝将血魔的消息告诉给莉拉娜塔。
“为什么？”
莉拉娜塔眉头一挑，有些生气地说着，魔力开始在手上环绕着，不过并没有直接动手。
“如果它发怒的话，会有更多无辜的人卷入灾难中。”
普兰斯摇了摇脑袋，语气坚决地说着。
“呵呵，看样子你这家伙单方面以为那混蛋很厉害么，那你知道我的身份吗？”
莉拉娜塔冷笑着说着。
她觉得普兰斯的意思分明就是不认为自己是那头血魔的对手，所以不希望让她们惹怒那头血魔。
“……你是什么身份？”
普兰斯发现，除了知道莉拉娜塔是亡灵天军的人之外，并不知道任何莉拉娜塔的身份。
“这么说吧，我与你先祖奥古斯塔斯法圣的老师阿列古拉是同辈。”
莉拉娜塔抬起头挺着胸说出了自己的身份。
“我先祖的老师同辈……”
普兰斯惊愕地低喃着。
突然他想到了什么，连忙抬起了脑袋。
“你是魔女？！”
普兰斯惊愕地将这个被绝大多数人遗忘的身份喊了出来。
“父亲大人……”
菲尼娅皱着眉拉住普兰斯的手，她并不知道‘魔女’是什么，但感觉这个称呼并不是很好。
事实也是如此，魔女这个称呼乃是以前的人类赋予的，本身是带有贬义的，只不过这群最早使用魔法的女人自愿承认了这个称呼。
“你知晓就好，阿列古拉那家伙和我是同辈，你觉得区区一头血魔我还不能解决么？”
莉拉娜塔自信地看着普兰斯。
“……那我告诉你吧，它的真身就在魔兽山脉附近那座魔晶城的地底下，我去寻求那位魔兽之主的帮助时偶然发现的。”
沉默了一下，普兰斯没有再隐瞒，将血魔的位置说了出来。
而他口中的魔兽之主，其实指的就是莱萝茜雅。
为了与纳克盖亚大陆一起抵御魔界君主乌乐的入侵，她自然不会去使用魔界百通之主的名号，所以对外宣称自己是魔兽之主。
而普兰斯知道她的厉害，所以一开始想的是请求她的帮助来复活大女儿菲利斯。
“魔晶城么……那可是佣兵文化最繁盛的城镇啊，好久没过去看看了。”
莉拉娜塔嘀咕着点了点脑袋，直觉告诉她普兰斯并没有撒谎。
“嗯？有人来了。”
突然察觉到什么，莉拉娜塔回头望向了地下室入口那边。
来人都是一些实力不俗的家伙，最弱的都有第六阶层，最强的达到第七阶层临近第八阶层。
之前莉拉娜塔就感受过这群人的存在，不过少了几个。
“不是我的手下，我把所有魔法师都派走了。”
普兰斯摇了摇脑袋解释着，他心里知道来的人都是什么身份。
如今他体内魔力为了抵抗那寒冷已经基本耗尽，想要抵抗外面那些人是不可能的。
而且他也没必要抵抗。
“吱嘎——”
门被小心翼翼地推开，两个握着武器的战技使谨慎地盯着房间内，身上还有跟在后面的魔法师施加的防护魔法。
一共七个人，两个战技使五个魔法师，其中四个魔法师是第六阶层的实力，另外两个战技使和一个魔法师都是第七阶层。
不过除了那个魔法师之外，两个战技使都是第七阶层刚入门的水平。
“皇家近卫军正副统领和皇家法师团的人么……”
拉尔她们不认识这些人，普兰斯倒是全都认了出来，毕竟以往也有过交流。
“韦恩·普兰斯，我等奉陛下的命令前来逮捕你，你最好立即放弃抵抗！”
那些女人除了菲尼娅他们都不认识，所以直接冲着普兰斯喊着，手上的武器附着着魔力，随时准备进攻。
不管怎么说普兰斯都是第八阶层的魔法师，以他们的水平对上普兰斯的确是很紧张。
而且之前韦恩城突然出现寒流的情况还没有搞清楚，他们不得不更加谨慎。
“我不会反抗的，你们不用那么紧张。”
感受着这些人身上的魔力，普兰斯淡然地摇着脑袋说道。
“父亲大人……”
菲尼娅搂着普兰斯的手臂，担忧地抬头看着他。
“放心，不会有事的，在这里等我回来。”
“嗯……”
普兰斯温柔地摸了摸菲尼娅的脑袋，菲尼娅稍微点头。
虽然他残忍的杀害了上百个无辜的平民，但那些人并不是帝国的人民，同时她们的死也没有造成太大的影响。
所以即便普兰斯被逮捕，最多也只是受罚，不至于死罪，也不至于剥夺他的贵族身份，只需要给陛下一个交代即可。
“对了，这是你姐的灵魂，保管好它等我回来。”
突然想起了什么，普兰斯取出一块灰色的结晶体放在菲尼娅手中。
菲尼娅捧着这块灰色结晶体，知道这是自己姐姐的灵魂后，她的目光有些呆滞地盯着它。
那些负责逮捕普兰斯的人虽然还是很紧张，但安静地看着普兰斯的行为没有阻止。
“非常抱歉给你们添麻烦了。”
普兰斯向莉拉娜塔她们鞠躬一下，毕竟按照莉拉娜塔之前说的话，她的辈分对普兰斯来说实在太高了。
“走吧，带我回去向陛下请罪。”
“不过在那之前，先解除空中的魔法再说。”
随后普兰斯才走向了那些人。
至于空中的魔法，其实就是吸收阳光的能量转化成黑暗魔力的魔法，黑暗魔力更适合血魔的能力所吸收。
“走。”
他们反应过来后，这才带着普兰斯打算离开。
而这个时候，拉尔凑到了菲尼娅身边，看着菲尼娅手上的灰色结晶体，一个十分确信的感觉升起。
“菲尼娅。”
“嗯？”
“我再教你一些之前忘记告诉你的事情。”
“什么……事情？”
拉尔突然凑过来说话让菲尼娅有些疑惑，目光从被带走的普兰斯身上移开看向了拉尔。
“我的药水不止可以对人和动物生效，那些有思想的死物、信念集合体也可以变成人类。”
拉尔这么说着拿出了一瓶药水。
在菲尼娅疑惑的目光里打开了药水瓶，然后将药水倒在了菲尼娅的手上。
菲尼娅愣了一下，想要阻止已经来不及。
药水落在灰色的结晶体上，立即绽放出了白光，菲尼娅感觉到手中的东西在变大变重。
菲尼娅没法用一只手掌撑着，所以连忙换了个姿势费力地将其抱住。
白光扩大，可以依稀看到一个女孩的模样在菲尼娅怀里。
随后白光散去，与菲尼娅有七分相似的女孩昏迷在菲尼娅的怀里。
早有预料的拉尔拿出衣服盖在女孩身上。
“这……？！”
看着自己怀里抱着的女孩，菲尼娅有些懵，因为力气不太够的原因，旁边的拉尔帮忙扶着她的手。
“好厉害……”
惊愕的菲尼娅低喃了一句。
……

[WEB] 第443章 魔晶城

遮蔽天空的魔法被解除后，韦恩城再度迎来了光明，还未完全从之前的寒流中摆脱的环境逐渐升温。
拉尔她们从地下室离开，发现这个地方的人基本都离开了，只剩下那些被抓来的女性。
莉拉娜塔犹豫了一下，使用空间魔法将她们全部传送到韦恩城外，其余的就只能看她们自己的运气了。
走到街道上，在菲尼娅不太确定的指路下，拉尔她们找到了菲尼娅的家。
即便普兰斯不在，府邸里的仆人仍然在忙碌着每天的工作。
几个比较年长的守卫认出了菲尼娅，连忙通知进去让人迎接她们进入府邸。
同时他们也连忙想将菲尼娅归来的消息告诉普兰斯，不过短时间内他们估计找不到普兰斯。
将菲利斯放在干净的床上，菲尼娅小心翼翼地帮她盖上被子。
虽然这个人的确是自己的姐姐，但对于菲尼娅来说，这应该是第一次见到她。
“她的情况很好，只不过正处在深度睡眠状态，等上五六个小时应该就醒了。”
莉拉娜塔检查了一下菲利斯的状态，然后向有些担忧的菲尼娅说明着。
萝莉化药水会以一具健康的人类女孩身体为标准，将目标变成人类女孩，所以会清除目标身上原本的伤势病痛，但像睡眠这种不影响健康的状态，则不会受到药水影响。
但如果反过来，睡眠不足的状态或许会受药水影响而消失。
“菲尼娅你就留在家里照顾自己姐姐，我们打算去魔晶城一趟。”
看着床上熟睡的菲利斯，拉尔回头向床边的菲尼娅说着。
“那……拉尔你们一定要小心！”
菲尼娅知道魔晶城那边就是普兰斯发现血魔的位置，所以菲尼娅有些担忧。
“放心，有我在不会有危险的～”
不等拉尔开口，莉拉娜塔立马凑过来一只手搂着拉尔的脖子把她搂在怀里。
“……保重。”
……
拉尔她们出了菲尼娅的家后直接离开了韦恩城，一路朝着北方飞去。
比起萨德尔诺领位于帝国的最南侧，奥古斯塔斯领位于帝国的最北侧，接近那魔兽山脉。
像这种野外有魔兽栖息的地方，城镇的城墙都会特别加厚，入城也会收取昂贵的入城费。
由于经常遇到魔兽潮的原因，魔晶城的城墙更是坚固，比之王都也有过之而无不及，但入城费用也是十分昂贵。
魔晶城是整个大陆上佣兵最活跃的地方之一，大量佣兵以狩猎魔兽而生，因此魔晶城内堆积大量的魔核和魔兽的血肉，这也是引起魔兽潮攻城的原因之一。
“跟战争要塞似的……”
拉尔嘀咕了一声，莉拉娜塔带着她们飞过了魔晶城高大的城门。
不过不等她们落地，笼罩着整个城镇的魔法阵拦住了拉尔她们。
并不是被发现了，而是这个魔法阵会无差别的拦住所有试图从外面进入城镇的物体。
“啊这，怎么比王都还要严？王都没有这种魔法阵吧？”
伸出手按在几乎透明的魔法阵上，莉拉娜塔有些无奈地摇了摇脑袋。
“可能是因为这里容易受到会飞的魔兽攻击吧。”
拉尔也不太清楚，只是猜测着，毕竟王都那边基本见不到会飞的魔兽，最常见的估计是卡尔纳和诺心了。
“大概吧……不过这对我可没用！”
莉拉娜塔双手抓着拉尔和碧娜的手，而拉尔则一直拉着阿莉雅，之后空间魔法瞬间发动，四人转移到魔法阵内部。
“还好上次研究得挺熟练的……不过这魔法再用几次估计没啥魔力了……”
嘀咕了一声，莉拉娜塔带着拉尔她们落在了魔晶城的街道角落。
魔晶城这边热闹程度可不比王都差，不过这里有超过一半的住民都是佣兵，佣兵公会在这里的分会规模也不比主会小多少。
“那个，要怎么找到地底里的那个血魔？”
一直在莉拉娜塔旁边的碧娜忍不住询问着，因为四周都是人类的原因，她缩在莉拉娜塔旁边不是很想冒头。
“我也不知道哦，总之在这里看看情况，打探下消息吧。”
莉拉娜塔摸着碧娜的脑袋摇着头，她在这里并不能感觉到那个血魔的气息。
但她感觉普兰斯应该没有撒谎，所以只能在魔晶城内看看情况。
拉尔和阿莉雅自然没什么异议，跟着莉拉娜塔在魔晶城里漫无目的地闲逛着。
“有了！我们去佣兵公会挂个悬赏，寻找一些魔晶城内的异常情况，或许就能等到和血魔相关的消息！”
看到旁边几个捕猎魔兽归来的佣兵，拉尔突然想到了这一点。
拉尔以前就曾在佣兵公会挂过任务，寻找一些佣兵护送自己经过危险的地方，在最开始去极南之地寻找卡尔纳的时候就是这么做的。
“嗯……我觉得可以，这样挂完任务就算今天没有消息，也能明天再传送过来问问，今晚还能回王都或者菲尼娅那边休息。”
莉拉娜塔想了一下，赞同了拉尔的提议。
挂完悬赏任务后，她们就可以回王都或者菲尼娅那边。
由于熟练程度的原因，莉拉娜塔打开远程传送门魔法所消耗的魔力，比刚刚那个直接转移位置的空间魔法要少很多。
在这么决定下来后，拉尔向路人问了个路，一行人朝着佣兵公会的方向走去。
来到佣兵公会门口，这里热闹的环境让碧娜有些胆怯。
她在厌恶人类的同时，也因为以前的遭遇而一定程度上的畏惧人类，这种人多热闹的环境对她来说有一点吓人。
佣兵公会的大厅是交接任务和佣兵免费休息的地方，所以不免有一点吵闹，拉尔和莉拉娜塔她们倒是没有在意，一路上朝着柜台那边走去。
坐在大厅的桌椅那边休息的佣兵有些好奇地看着拉尔她们，佣兵的男女比例差距是很大的，哪怕是魔晶城这边也没有太多女性佣兵。
像拉尔这些生面孔，自然引起这些经常在这里混迹的佣兵们注意了。
由于拉尔她们基本都是小孩的样貌，所以这些佣兵的目光基本停在莉拉娜塔身上。
莉拉娜塔倒是毫不介意，和拉尔她们一起走到了空着的柜台前。
“您好，请问有什么需要帮助的～”
柜台里的是一个年轻的少女，微笑着向莉拉娜塔询问着。
“我们想要挂个悬赏任务，请问小妹妹我们应该怎么做？”
莉拉娜塔客气地向对方询问着。
“这个需要看任务难度来决定的，当然您也可以相应提高或者降低赏金。”
少女向莉拉娜塔说明着。
佣兵任务的奖励是由雇主决定的，但如果奖励太低，佣兵自然不会去接任务，反之奖励多的话，佣兵们自然会尽量去接这个任务，除非实在完成不了。
……

[WEB] 第444章 苏醒

相比起其它地方的佣兵公会大厅用贴上纸张的方法公布任务，财大气粗的魔晶城从魔法塔那边定做了两件特殊的魔导器。
表面看起来是一面光滑但不透色的玻璃，只要激活后玻璃上可以显示文字和图片信息。
两件魔导器摆放在大厅的两侧，如同两面墙壁，上面显示着各种任务，佣兵们可以自行使用这个魔导器接取任务，每一面魔导器可供十个佣兵同时操作。
除此之外，还有一面比较小的告示牌魔导器，上面随机播放着一些较长时间无人接取的佣兵任务。
突然，三面魔导器上都额外多出了一个置顶的任务。
“寻找关于魔晶城内异常事物的线索？”
“奖励……一颗六阶魔核！”
置顶任务的条件有很多，其中最简单的一条就是任务奖励的价值远超任务难度。
而这一条任务便是如此，一没有任何危险性、二不会触及任何不能透露的隐密消息，而奖励却是一个价值不菲的六阶魔核。
任务挂上去的时候拉尔她们还未离开，所以不少佣兵双眼放光地看向了拉尔她们。
至于接取任务，像这种可以多个人完成但雇主只需要完成一次的任务，同时只允许一个佣兵接取，并且任务失败会有对应的惩罚，因此没有佣兵冒然接取。
“哼。”
看着那些双眼放光的佣兵，莉拉娜塔面无表情地冷哼一声，强大的魔力扩散而出。
“希望你们能完成这个任务。”
莉拉娜塔看着那些佣兵们说了一声，随手在大厅内打开了漆黑的传送门。
在这些佣兵惊恐的注视下带着拉尔她们一起走进了传送门。
佣兵公会的创办者莉拉娜塔是认识的，所以她也没有在这里捣乱，震慑住这些本就难以管教的佣兵后就离开了。
这些人里面很多人都将佣兵当成了职业，当成了这辈子的工作，但是这样的工作本就不是很稳定，同时非常危险。
能活下来的人不少都明白一个道理，人无横财不富，哪怕其中伴随危险。
规规矩矩等任务，不如猎杀魔兽，或者偷偷抢钱来得快。
所以这些人佣兵公会也很难管教，顶多让他们表面看起来遵规守法一些。
毕竟没有佣兵这个身份的话，他们有一些人可是会被帝国认为是劫匪的。
……
漆黑的传送门在奥古斯塔斯公爵府的正门前打开，将门口的守卫吓了一跳，连忙握紧了手上的武器。
直到看到拉尔她们走出来后才松了口气，这些守卫记得拉尔她们今天来过一次。
“请进。”
既然是菲尼娅的朋友，这些守卫自然没有拦着，打开门的同时利用门口配备的魔导器通知了府里的女仆，让她们去通知菲尼娅。
得知拉尔她们回来，正在等待菲利斯醒来的菲尼娅立马跑了出来，在走廊上与拉尔她们碰面。
“拉尔，你们回来了，没有危险吧？”
菲尼娅跑到了拉尔她们面前，抓着拉尔的手担忧地询问着。
看着菲尼娅抓着拉尔的双手，一直默默跟在拉尔背后的阿莉雅竖起了尾巴，带着浓浓醋意地盯着菲尼娅的手。
“没事，我们还没找到那家伙呢，只是在佣兵公会挂了个悬赏任务就回来了。”
拉尔向菲尼娅解释了一下，双手从菲尼娅手中抽出，被这样握着双手对她来说有些不适应。
“嗯，这样的话你们再回去看看吧，今晚先在这里休息好么？”
菲尼娅点头，然后向拉尔她们提议着。
“当然可以，你安排房间的话我们就住下来了～”
莉拉娜塔替拉尔回答了菲尼娅，拉尔也只好同意下来。
在菲尼娅的要求下，公爵府的管家给拉尔她们各自安排了一个房间。
不过碧娜可不乐意了，她拒绝了公爵府管家的安排，和莉拉娜塔一起住在同个房间。
见此，阿莉雅眼神期待地看着拉尔那边，等待着拉尔的反应。
“……”
拉尔自然明白阿莉雅的意思，她想跟碧娜和莉拉娜塔住在一起一样。
“阿莉雅和我睡一个房间就是了。”
拉尔只好无奈地向那个管家说明着。
对方自然没有异议，于是原本应该安排四个房间变成了两个房间。
菲尼娅那边要去照顾没有苏醒的菲利斯，所以没有留下来继续陪着拉尔她们，只是说了下待会一起用餐后就离开了。
阿莉雅搂着拉尔的手臂，开心地和拉尔一起走进了安排给她们休息的房间。
毕竟是除了皇室外最大的贵族，奥古斯塔斯公爵府是真的有钱，招待客人的客房也是彰显着典雅华丽的气氛。
坐在柔软的床上，阿莉雅抬头看着天花板。
“等回去后米妮娜一定会抱怨的……”
阿莉雅这样嘀咕着，毕竟现在已经确定了她们今天晚上不打算回去。
如果不出意外的话，家里就只剩下米妮娜一个人抱着小白琳守家了。
“是有点对不起她，回去后向她道歉吧……”
拉尔坐在阿莉雅旁边点了点脑袋。
“嗯！”
……
在菲尼娅的邀请下共进晚餐后，拉尔她们各自回到了房间里，菲尼娅则是来到了菲利斯的房间。
看到菲利斯眉头紧锁，表情有些痛苦的样子，菲尼娅觉得她应该快要醒来了。
凑近了床边，菲尼娅轻轻地搂住了对方。
“别怕姐姐，快点醒过来吧……”
菲尼娅用温柔的声音安抚着菲利斯，菲利斯痛苦的样子渐渐有所好转。
在今天，菲尼娅已经向管家询问了关于自己姐姐的事情。
这位管家在公爵府工作几十年，对菲利斯也是很了解，再加上普兰斯并没明言禁止讨论关于菲利斯的事情，所以便将菲利斯的事情告诉了菲尼娅。
菲利斯比菲尼娅大了十几岁，因为菲利斯被生下来的时候普兰斯还很年轻，在菲利斯去世的时候，她当时的年龄仍然比现在的菲尼娅年龄大。
管家将菲尼娅和她母亲被捉、普兰斯被困于魔法阵、菲利斯的守护骑士鲁特去救援时，普兰斯本家受到袭击，菲利斯被杀死的事情全部向菲尼娅说了一遍，只是他也记不是很详细，只能说出一个大概。
但即便如此，菲尼娅还是清晰地认识了这位悲惨的姐姐，在最美好的年龄被人杀死。
“唔……”
在菲尼娅的怀抱里，菲利斯终于睁开了眼睛，有些茫然地看着搂着自己的女孩。
“那个，可以放开我么……”
菲利斯抬起手碰了下菲尼娅的手臂，弱弱地开口询问了一声。
她还没完全搞清楚自己的情况，甚至连死亡之前的记忆都有些模糊。
“姐姐你醒啦！”
菲尼娅惊呼一声，连忙激动地起身看着躺在床上的菲利斯。
“姐姐？”
菲利斯用手撑着从床上坐起来，有些茫然地看着菲尼娅。
她只记得菲尼娅还是婴儿时的样子，根本认不出长大后的菲尼娅。
……

[WEB] 第445章 晚餐

“菲尼娅？你是菲尼娅？！”
在菲尼娅说出了自己的名字后，菲利斯一下子瞪大了眼睛，难以置信地看着菲尼娅。
虽然她死亡的时候菲尼娅还是刚出生不久的婴儿，但名字这种东西在确定性别之后短时间就会取上的，所以菲利斯知道这个名字。
那是她的妹妹……
“是的姐姐，你能复活真是太好了。”
这算是两人第一次正式见面，菲尼娅心情有些感慨地拥抱着菲利斯。
虽然知道自己曾经有一个姐姐，但是菲尼娅刚出生时这个姐姐就去世了，所以从小到大菲尼娅对她并没有任何的感觉。
现在这个姐姐就在自己面前，菲尼娅除了高兴之外，同时心情有一点复杂。
“菲尼娅……你是说，我复活了？”
和菲尼娅拥抱在一起，菲利斯有些惊愕地向菲尼娅询问着。
“嗯，你的灵魂被保存下来了，父亲大人之前在尝试着复活你。”
菲尼娅点了点脑袋，因为她并不认识鲁特的原因，所以没有提起关于鲁特将菲利斯灵魂保存下来的事情。
“父亲大人……那我现在，是被父亲大人复活了么？”
菲利斯稍微有些能够接受，毕竟自己的父亲普兰斯在十多年前已经是帝国有名的强大魔法师了。
“没有呢，他打算用很极端的方法复活你，现在被梅卡伦特叔叔派人抓走了。”
菲尼娅摇了摇脑袋，将普兰斯被带走的事情说了出来。
“梅卡伦特陛下……”
听了菲尼娅的话，聪明的菲利斯已经大致猜测到发生了什么事情。
极端的方法，应该就是说一些邪恶的禁术，这样的禁术能够把人复活的确是有可能，但代价或许是其他无辜者的生命。
菲利斯没想到普兰斯为了复活自己竟然会做出这么极端的事情，将屠刀对准了无辜的人。
“姐姐不用难过，不过父亲大人短时间内可能回不来了，这段时间我会照顾你的。”
放开了菲利斯后，菲尼娅的小脸十分认真地对她说着。
“噗嗤……”
“好好，妹妹你来照顾姐姐我～”
对菲利斯来说，她的死亡到复活仅仅是一闭眼然后一睁眼的过程而已，虽然心情有些复杂，但并不会对她造成太大的影响。
只是看情况如今应该是她死后十多年的时间，妹妹菲尼娅也再是记忆中婴儿的样子，让她有一些感慨，同时心里有一点高兴。
她早就想要一个妹妹了，偏偏普兰斯很久后才和妻子生下菲尼娅，那时候菲利斯都长大了。
“话说我身体……变得跟菲尼娅你一样大了么？”
菲利斯从床上下来，看了下站在身旁的菲尼娅，和自己对比一下后，菲利斯发现自己比以前要小很多。
“嗯啊，因为最后复活姐姐你的方法比较特殊，你只有灵魂没有身体，现在这具身体都是药水制造的呢。”
菲尼娅点头解释着。
“药水？”
“是啊，姐姐你坐这里，我给你说明一下～”
菲尼娅拉着菲利斯坐在桌子旁，拿起桌上的空药水瓶给菲利斯说明着。
听着菲尼娅的说明，菲利斯这才认识到这么强大的药水，可以将任何生物变成人类，还能将灵魂和亡灵变成活生生的人类。
同时菲利斯也得知，因为她的灵魂上没有魔力的原因，药水正常可以在她身上持续十多年。
毕竟菲利斯用的这一瓶，可是拉尔添加了神力配置出来的，比当初那些添加了卡尔纳鳞片的药水强大了不少。
除了药水之外，菲尼娅也向她说起了药水的创造者，也就是关于拉尔的事情。
在得知拉尔前后救了她们姐妹各一次后，菲利斯立马表示要当面感谢对方。
“没问题的姐姐，不过她们现在在休息，马上就要到晚餐时间了，到时候再一起感谢拉尔。”
菲尼娅拉住了菲利斯说道，而且她自己也还想和菲利斯单独再待一会。
出生十多年来，这可是第一次和自己的姐姐聊天，两人非但不会感到生分，甚至越聊越兴奋。
“咚、咚咚！”
傍晚，菲利斯房间的门被轻轻敲响，门外传来了管家的声音。
“小姐，晚餐已经备好了。”
“好的威尔叔！”
菲尼娅应了一声，这才带着菲利斯打开门走出房间。
看到菲尼娅带着菲利斯走出来，那名为威尔的老管家愣住，眼泪难以控制地流了下来。
“大小姐，您……您真的活过来了？”
威尔管家的声音有些颤抖。
实际上在今天看到沉睡的菲利斯时，威尔一时间有些认不出，在菲尼娅向他询问菲利斯以前的事情时他才猛然记起了菲利斯的样貌。
现在的菲利斯，与她曾经年幼时期完全无差别，从小看着她长大的管家威尔心中无比确信这一点。
菲尼娅也不知道怎么向威尔解释，毕竟威尔连魔法师都不算上，只是说是普兰斯用魔法复活了菲利斯，只要菲利斯苏醒就复活成功。
而现在，这位老管家看到了活生生的菲利斯站在自己面前，他知道复活成功了。
那位十多年前被刺杀的奥古斯塔斯家长女，复活了！
“嗯，威尔叔感谢你这些年来照顾菲尼娅。”
这位老管家是在菲利斯刚出生不久受普兰斯雇佣了，菲利斯从小就很尊敬他。
“哈，这是我的工作，两位小姐还请先去入座吧，菲尼娅小姐您的朋友已经在等候了。”
威尔开心地笑着摇头，同时也没有忘记他来这里的目的。
菲尼娅和菲利斯一致点头，两人跟着管家一起走向饭厅。
因为是菲尼娅和客人一起用餐的原因，管家吩咐下准备了最高规格的精致料理，原材料除了部分调料和蔬菜外基本都是魔兽产出的。
不过菲尼娅并不是魔法师，短时间消化不了魔兽肉上面蕴含的一点魔力，所以便用最常规的方法剔除了所有魔兽肉上面的魔力。
不过魔兽肉质鲜美并不是依靠魔力衬托的，所以这样做并不影响它的美味。
“嗯，醒了么？”
看着菲尼娅带着菲利斯走过来，莉拉娜塔率先开口，盯着菲利斯露出迷人的笑容。
“嗯，你们好，我是菲尼娅的姐姐菲利斯，非常感谢各位对我妹妹的照顾，也非常感谢在你们帮助下让我能够复活。”
菲利斯认真地向拉尔和莉拉娜塔她们鞠躬道谢。
“嗯嗯，我叫我莉拉娜塔，你可以叫我娜塔。”
“这位是拉尔，复活你的药水就是她配置的哦～”
“这两位是我们的小跟班，碧娜和阿莉雅。”
莉拉娜塔点头，将她们四个人都介绍向菲利斯认识。
“很高兴认识你们。”
菲利斯分别向拉尔她们说着，并在心里将她们的模样和名字都记了下来。
接下来菲利斯也没有说太多打扰众人用餐，在她坐在菲尼娅身旁后，众人正式开始用餐。
除了生前是淑女的菲利斯之外，基本没人在意用餐礼仪，毕竟拉尔她们不是贵族出身。
只是有一个人却让菲利斯有些在意，那就是自己的妹妹，她竟然一点都没有贵族的模样，一点该有的礼仪都没有，甚至餐桌上还有一句没一句地向拉尔搭话着。
皱着眉看着菲尼娅的她并不知道菲尼娅失踪三年的事情，在成功获救后，菲尼娅的确有一点忘却了贵族该有的礼仪。
所以菲利斯皱着眉，暗暗决定今后好好看管自己的妹妹。
晚餐过后，各自便回去休息的房间。
“拉尔，我们洗澡去吧～”
阿莉雅摇晃着尾巴，期待地看着拉尔。
在她们自己家那边，浴室根本挤不下两个人，所以想要一起洗澡也没有机会。
但是在这里就不同了，公爵府的浴室，怎么说也比她们自己家卧室大很多吧？
“哦，行。”
拉尔脸色不变地任由阿莉雅拉着自己走出了房间，在问路后知道了浴室的方向，阿莉雅立即带着拉尔激动地小跑过去。
拉尔脸色不变地跟阿莉雅一起走进浴室，在阿莉雅的帮助下脱掉了衣服。
她早已习惯了女人的身体，所以这种情况她也能淡然处之。
公爵府的浴室内，有一个如同温泉一般的水池，底下刻着水属性的魔法阵，可以确保浴池里的水足够干净。
脱干净的拉尔被阿莉雅推着走进了浴池里。
“哼哼，拉尔真可爱～”
从背后搂着拉尔，阿莉雅的猫耳朵开心的抖动了两下，尾巴的一小截在水面上甩动着。
“放手吧，好好洗澡。”
拉尔将腰上的双手拉开，回过身看着阿莉雅说道。
“哦……”
阿莉雅郁闷地应了一声，看向了浴池边的架子，上面放着洗澡用的工具和几件宽松的睡袍。
“拉尔，我来帮你擦背吧～”
“你会吗？”
“不会～但不就是擦背嘛，很简单的啦！”
“你可是兽人，别不小心把我一下摁死了……”
拉尔有些担忧，虽然拥有神力，她可以算是个强大的冰属性魔法师，但她的身体可比绝大多数的高阶魔法师弱很多，毕竟是普通人类女孩这一程度的身体素质。
“不会的啦！”
阿莉雅有些生气，她今天无论如何都要给拉尔擦背！
妻子给丈夫擦背不是理所当然的事情吗！
“呜……疼！”
生气的阿莉雅一不小心真的太过用力了……
……
猫人族擅长的并不是力量，但也比人类强很多。
更何况，阿莉雅不止是一位魔法师，她还是一位战技使，战技使们锻炼过的身体力量自然不是普通人可以承受的。
“呜呜……拉尔我错了嘛……”
抓着拉尔身上睡袍的一角，阿莉雅可怜兮兮地跟在背后，耳朵耷拉在脑袋上一动不动。
“你别碰我，嘶！我腰疼！”
……

[WEB] 第446章 地下排水渠

第一天一早，拉尔她们告别了菲尼娅和菲利斯。
“魔晶城的事过后我们应该会直接回王都那边。”
拉尔向菲尼娅解释着她们接下来的打算。
“嗯，那等我父亲大人回来后，我和姐姐去王都找你们。”
菲尼娅点了点脑袋，有些舍不得地说着。
相比起之前被柒子改变了记忆，现在的菲尼娅是真的想当拉尔的朋友，也想继续向她学习配置药水的技术。
“到时候再说吧。”
拉尔摆了摆手，被阿莉雅拉着走进了莉拉娜塔打开的传送门。
传送门缓缓关闭，只留下菲尼娅和菲利斯姐妹站在原地。
“好了菲尼娅，今天陪我去熟识一下韦恩城现在的样子吧。”
菲利斯牵起菲尼娅的手，将菲尼娅从伤感的状态中拉了出来。
“嗯。”
菲尼娅自己也想看看现在的韦恩城。
那个遮蔽天空的魔法消失后，韦恩城应该恢复生机了吧？
……
魔晶城，佣兵公会大厅。
漆黑的传送门突然出现，旁边的佣兵吓得连忙推开。
一些昨天在场的人认出了这个传送门，明白了昨天那个女人应该又过来了。
因为昨天已经当着面使用过一次，所以莉拉娜塔也不担心引起什么误会，从传送门里带着碧娜走了出来，拉尔和阿莉雅紧跟在后。
随后传送门消失不见。
旁边不明真相的佣兵惊愕地看着拉尔她们，少有的几个魔法师也是一脸敬畏地看着莉拉娜塔。
虽然不太懂刚刚这个漆黑的漩涡究竟是什么类型的传送魔法，但肯定是很高级的魔法。
莉拉娜塔没有管他们，带着拉尔她们走向了昨天那个柜台，原本在排队等待交接任务的两个佣兵连忙让开。
“小妹妹，我昨天挂的任务有人接了吗？”
莉拉娜塔向柜台后的少女询问着，拉尔她们也是凑到了柜台前。
“有的，不过他本人并不在，而是将这个信封托给了我，说是把信封交给你们。”
少女点头，然后连忙从柜台下翻找出一个白色的信封。
莉拉娜塔接过递过来的信封，和拉尔对视了一眼，然后将信封打开。
信封里折叠着一张地图，拉尔拿出来将其打开。
这是一张魔晶城城内的地图，上面标注着魔晶城内比较有名的地方，佣兵公会也在内。
而在地图的一角，一个红色的颜料画着一个叉。
“地下排水渠？”
这个红叉的位置也有标注，是魔晶城的地下排水渠入口。
拉尔有些疑惑。
‘地下排水渠……难道血魔在那里？’
莉拉娜塔忍不住猜测了一下，毕竟普兰斯说过血魔就在魔晶城地底。
如果不是不会遁地类型的魔法，莉拉娜塔也不用这么麻烦来佣兵公会想办法了。
按照她自己的想法，如果找不到的话，就干脆在魔晶城旁边对准地面轰炸，在地面炸出一个直通地底的通道。
现在的话，这地图似乎给了一个现成的入口。
莉拉娜塔觉得应该可以过去看一下。
“很好，这个任务就算完成了，等那个人来了你把魔核给他。”
点了点脑袋，莉拉娜塔抬头对那个少女说了一声。
除了护送任务外，基本上雇主都是将任务奖励放在佣兵公会保管，完成任务的佣兵可以直接从佣兵公会领取奖励。
拿着那张地图，莉拉娜塔带着拉尔她们离开了佣兵公会。
看着地图，莉拉娜塔确认了佣兵公会和那个地下排水渠入口的距离，因为有点远的原因，她直接带着拉尔她们飞上空中。
顺着地图的方向，莉拉娜塔飞向了地下排水渠的方向。
地下排水渠又叫做地下排水通道，存在目的是将城里的积水排掉，城镇各个街道的角落都有入口。
但那只是个洞，让积水流向地底的排水渠而已。
在一般的城镇，地下排水渠会将积水排出城，排入江河湖泊中。
但魔晶城比较特殊，它的地下排水渠有一个蓄水池，蓄水池处在更大的魔力积蓄池里面。
魔力积蓄池通过蒸发蓄水池的水来制造出大量魔力，这些魔力被密封在魔力积蓄池不会泄漏。
这个时候可以用魔力耗尽的魔核充当外壳，将魔力注入其中，制造出人工魔核。
这种魔核的外表会发生变化，并且被统称为魔晶。
这也是魔晶城的名字由来，它以前可不叫魔晶城，不过现在改名了。
“原来如此……”
翻着就起飞前从路边摊顺手拿走的书籍，莉拉娜塔和拉尔了然地抬起脑袋看向了地下排水渠的入口。
魔力积蓄池属于帝国所有，所以这个入口处守卫深严，对一般人来说想要潜入进去是不可能的。
即便是隐身魔法，也会被门口的探测魔导器给发现。
“看守有点严，我们要怎么过去？”
看着入口的位置把守的六个士兵和在附近巡逻的几个士兵小队，拉尔只好看向了莉拉娜塔。
她怀疑这里的守卫是不是跟皇宫一样森严。
“嗯，想要不惊动人有点难，门口那个魔导器应该是魔法塔出品，那里和我实力相同的人有好几个，不知道能不能混进去……”
莉拉娜塔皱了下眉说着。
因为下方的魔力积蓄池是亚伦帝国所有，如果她强闯的话，虽然能够轻易进去，但可能会被帝国通缉。
莉拉娜塔她倒是无所谓，不过拉尔和阿莉雅她们的家可就在王都。
“传送魔法应该可以，但是下方的情况不知道怎么样，我怕直接传送到墙壁或者土壤里，那样的话空间重叠会把我们的身体和沙土相融。”
莉拉娜塔低下脑袋看着脚下。
为了魔力积蓄池的安全，魔晶城的地面下似乎还有一层魔法，让莉拉娜塔没有用精神探测类的魔法探测清地底的情况。
“身体和沙土相融……或许我有办法进去！”
拉尔嘀咕了一声，突然想起了被自己遗忘已久的力量。
“什么办法？”
莉拉娜塔好奇地看向了拉尔。
“总之你抓着我的手，记得一定不要松开。”
拉尔没有解释，而是向莉拉娜塔伸出一只手。
“嗯，那就看拉尔你的了。”
虽然不知道打算干什么，但莉拉娜塔相信了拉尔的话，伸出右手抓着拉尔的手掌，左手则是一直被碧娜牵着。
而拉尔的另一只手也抓住了阿莉雅。
“拉尔加油！”
虽然不知道拉尔要做什么，但并不妨碍阿莉雅给她加油。
拉尔点了点脑袋，回想着那种力量的操控方法。
下一刻，一个‘迈’字出现在拉尔的头顶，这是拉尔从母亲那里继承的大姓。
……

[WEB] 第447章 血池

迎魔，据说是圣王迈亚从莱萝茜雅那里获得的力量，表现为可以穿透任何物体和能量。
这份力量被圣王迈亚研究得很透彻，甚至创造出了名为迎魔斩的战技，效果和迎魔类似，可以穿透敌人发出的魔法攻击，是对付魔法师十分有效的招数。
拉尔从母亲迈希雅那里获得大姓后，在一次将大姓的魔力耗尽后，便一直忘记了它的存在，直到现在才想起来，上面早已经积蓄了足够的魔力。
拉尔抓着阿莉雅和莉拉娜塔的手，迎魔开启时同时作用在四人身上。
拉尔控制了一下，四人直接朝着地底下钻去，沿途不能是土石还是魔法阵都被轻易穿透。
‘这是什么魔法，好像没见过……’
莉拉娜塔有些惊讶，这种可以在地底自由穿梭没有阻碍的魔法她还真没见过。
穿透物体的魔法，她的记忆中最高级的一个也无法做到这一点，超过一定距离就会出现问题。
而拉尔的魔法根本不担心这一点，她们与沙土保持共存的状态但是互不影响。
仿佛变成了灵魂体一般。
继续往下钻了一会眼前豁然开朗，她们已经来到了地下排水渠内。
因为魔晶城的地下排水渠是用来制造魔晶的，所以城内严格管控，禁止任何食物残渣和垃圾被丢进地下排水渠，因此这个地方并不会很脏，只是十分潮湿。
而且地下排水渠的高度不够，莉拉娜塔也只能俯着腰才不会撞到脑袋。
“魔力积蓄池应该要继续往下，我能感觉那边有大量的魔力，不过要小心点别直接掉下去。”
拉尔取消了迎魔，众人站在地下排水渠里，莉拉娜塔感应了一下附近的情况后提醒着。
“嗯，我试试。”
拉尔点了点脑袋，重新带着众人开启了迎魔，钻进地下排水渠的底下。
在使用迎魔状态进入物体内部时，并不会受到重力的影响，否则早就掉到最底下。
在拉尔的感受中，她们仿佛在水里游泳一般，身体处在失重的状态。
尝试了一下，她们以头朝着下的方式慢慢往下沉。
很快，她们的脑袋钻进了魔力积蓄池所在的地底空间。
下方是一个散发着大量魔力且不停沸腾的水池，但是表面有一个巨大的玻璃罩子将其封闭只是少量的魔力可以流露出来。
玻璃仪器旁边是一件正在运行魔导器，有几个衣着十分严密，完全看不出外貌的人在魔导器旁边等候着，将一颗颗已经耗尽魔力的空魔核放入魔导器的入口。
“拉尔，顺着墙壁边缘下去，下去后我用隐身魔法。”
看着下方的情况，莉拉娜塔回头小声地向拉尔说明着，同时抬手指向旁边的墙壁。
拉尔是不会飞的，如果不顺着墙壁下去，她们就得从顶部跳下去，很可能直接就被下面的人发现了。
拉尔点了点脑袋，带着莉拉娜塔她们靠近墙壁，然后顺着墙壁一点一点落下。
因为只有脑袋从墙壁里面出来的原因，魔力积蓄池旁边的那些人并没有察觉到拉尔她们。
随着几声轻微的脚步声，拉尔她们从墙壁里走出来，踩在了石砖铺成的地面。
同一时间，莉拉娜塔使用了隐身魔法，让她们全体隐身。
“都小心一点，也不知道这里面还有没有魔导器在检测……”
隐身后，莉拉娜塔小声地提醒着众人。
拉尔她们点头回应着，然后跟着莉拉娜塔离开了原地。
她们小心翼翼的走了一会，发现这个地面完全以那个魔力积蓄池为主要设施，魔力积蓄池占据了这个地底空间一半左右的位置，此外更多的是一些密封的箱子，里面散发出温和的魔力气息，显然是装着魔力积蓄池制造的魔晶。
只有少部分的区域可以让那些人自由通过，并且推着装上空魔核的推车。
而能离开的地方，只有那一条通往地面的通道，并没有任何其它的道路。
“奇怪了，这里没有别的地方了，那血魔好像也不在这里……”
莉拉娜塔有些疑惑，她并没有感觉到血魔的气息。
“会不会……还要继续往下，比如在那个池子下面？”
拉尔指向那个魔力积蓄池猜测着。
普兰斯说血魔在魔晶城地底，而魔晶城可以通往地底的似乎只有这个地方。
“有可能，你们两个怎么看？”
莉拉娜塔点了点脑袋，看向了阿莉雅和碧娜两人询问着。
她们两个从一开始就一模一样，各自跟在一个人后面，乖乖地抓着她的手并且一言不发。
对她们来说只要跟着拉尔和莉拉娜塔就行了，其它事情她们也不是很在意。
“猫的直觉告诉我……拉尔说得对。”
阿莉雅犹豫了一下后搂着拉尔的胳膊回答着。
“人鱼的直觉告诉我，阿莉雅说得对。”
碧娜那边愣了一下，然后立马学着阿莉雅的说话方式。
“……”
莉拉娜塔无语了一下，然后看向拉尔点了点脑袋。
拉尔再度启动了迎魔，朝着更深处的地底钻下去。
情况与拉尔预料的差不多，当她们重新看到光线时，她们发现下方是一个巨大的地底洞穴，四周的石壁上镶嵌着许多发光的晶石，将这个地底洞穴照明。
洞穴的中间有一个十米宽的圆形血池，里面流动着猩红的血液，但空气中却没有半点的血腥味，反而是有一点淡淡的花香。
“那里！”
阿莉雅突然抬手指着血池的正上方。
因为是猫人族的原因，阿莉雅的视力是拉尔她们之中最出色的，此时阿莉雅指出后其他人才看到了阿莉雅所指的东西。
一缕缕莹白色的魔力从上方的沙土中渗出，洒落在下方的血池上。
而这些魔力渗出的这个位置，如果拉尔没记错的话，是上方那个魔力积蓄池的正下方。
“血魔难道在血池里？这些魔力是从上方的积蓄池漏下来的？”
看着下方的血池，莉拉娜塔稍微猜测了一下。
“猜对了，不过没想到你们这么快就来了。”
突然，一个陌生女人的声音在地底洞穴里响起，回音让拉尔无法分辨对方的位置。
阿莉雅的耳朵抖了抖，扭头看向了血池外的一处石壁。
那石壁镶嵌着大量发光的晶体，但唯独有一个直径一米多左右的区域没有镶嵌发光的晶体。
“拉尔，那里……”
阿莉雅抬手指向那个位置，小声地对着拉尔和莉拉娜塔提醒着。
莉拉娜塔看向那个位置，抬手将一把黑暗锋刃丢了出去。
“喂喂喂！”
那个地方的画面一扭曲，石壁上出现了晶体，原本躲在那里的少女连忙跑开躲掉了黑暗锋刃。
破坏力惊人的黑暗锋刃直接穿透了晶体和石壁，消失在地底下，留下一个手臂粗细的洞口。
“呼，你们这些魔法师还真是野蛮啊，动不动就发起攻击。”
那位躲开的红发少女拍了拍胸口，然后抬起头语气不满地对着莉拉娜塔她们说着。
“你是谁？你是血魔吗？”
莉拉娜塔带着拉尔她们飞下来，疑惑地看着这个少女。
“当然不是啊，你们要知道是我在佣兵公会给你们地图的，上次那个男人也是我指引过来的。”
少女摇了摇脑袋，眼神警惕地盯着莉拉娜塔，仿佛害怕她又发动攻击。
“你是那个接了我们任务的人？”
拉尔愣了一下，她原本和莉拉娜塔一样，以为这个少女就是血魔呢。
毕竟和人类长得一样的魔族也不少，莱萝茜雅、则源都是如此。
“是的是的，请不要随意攻击我。”
少女连忙点着脑袋，从悬挂在腰间包里取出一张卡片。
“这是我的佣兵证明。”
少女拿着这张卡片递到拉尔她们面前给她们看。
“克罗姆么，那请问一下你是怎么找到这个地方的，又是怎么进来的？”
拉尔看了下那张卡片上的名字，然后向名为克罗姆的少女询问着。
“怎么说呢，意外吧……我进来的话是从那边进来的，入口不在魔晶城。”
克罗姆回头指向没有晶石照明而一片黑暗的方向解释着。
“那你怎么知道血魔在下面的？”
莉拉娜塔看着血池那边询问着，她并没有感觉到血魔的气息，不过血池里倒是充斥着浓郁的魔力。
“靠近点看看就知道了。”
克罗姆说着走向了血池那边。
拉尔和莉拉娜塔对视了一下，略微犹豫后跟了上去。
随着她们的靠近，血池里的血液逐渐沸腾，不时又一些血溅出血池里。
原本还能闻到淡淡的花香，但凑近后那个味道便扭曲了，刺鼻的血腥味扑面而来。
“看！”
克罗姆抬手指着血池的中央，也就是上方那一缕缕魔力落下的位置。
在沸腾的血池中，可以隐约看到露出血池顶部的一角，有点像是牛角一般的物体。
“本来这个地方还有一本书的，不过被我拿去卖掉了，书上说这里是血魔封印的地方，除非阿伽莎那家伙亲临，否则谁都无法将其放出来。”
克罗姆继续说明着。
按照她的话，血池里隐约露出的这个角，或许就是血魔身上的角。
魔族的形状各异，莉拉娜塔和拉尔都没见过血魔的真正样子。
“原来如此，不过我现在有一个很重要的问题。”
莉拉娜塔脸色严肃地点了点脑袋朝着拉尔那边眨了下眼。
“什么问题，我想我可以给你解答。”
克罗姆自信地拍着胸脯说道。
“你从血魔那里又获得了什么呢？之前普兰斯那家伙拿到的东西可是祸害了不少人呢。”
莉拉娜塔冷笑着看向克罗姆，旁边的拉尔伸出脚碰了下克罗姆的腿。
下一刻，她的一条腿覆盖上一层冰，让她的一条腿失去了行动能力。
“？！！你们想干什么！”
克罗姆有些慌乱。
……

[WEB] 第448章 代行者

“你们想干什么！不会是要打劫我吧？！”
克罗姆慌乱的看着拉尔她们，一条腿被冻住的她想要跑开很困难，刺骨冰凉更是让她的身体有些僵硬。
“哼哼，我劝你乖乖把从血魔那里得到的东西拿出来，我不信普兰斯来一趟就拿到了血魔的力量而你什么都没有拿到。”
伸手按住克罗姆的肩膀，莉拉娜塔笑着抓住她让她没法远离。
莉拉娜塔的笑容让克罗姆感觉有些吓人，知道自己似乎没法逃走后只能支支吾吾地开口：“我、我拿出来就是了……你、你放开我。”
听到克罗姆的话，莉拉娜塔松开了按在她肩膀上的手。
克罗姆沮丧地垂着脑袋，从一件附加了收纳魔法的道具里取出了一块血红色的圆形石头。
“本来还想跟着你们拿点好处呢，那个血魔除了有点吓人还是挺慷慨的……”
克罗姆将这块血红色的石头递给了莉拉娜塔。
上面散发着浓郁的魔力气息，并且刺鼻的血腥味比血池散发的味道还要重。
“这东西……”
莉拉娜塔瞳孔一缩，似乎认出了这块石头。
接着她伸出手，从克罗姆手中拿起了那块石头，但是抬起头的时候，正好看到了克罗姆不明意味的笑脸。
“娜塔大人，手！”
莉拉娜塔还没反应过来，旁边的碧娜连忙提醒着。
莉拉娜塔这才低头看向自己的手，发现手掌上攀上了一层血色，似乎将她的皮肤变成血红色，并且还在不断向着手臂上蔓延。
这种情况下莉拉娜塔连忙松开手，血红色的石头掉落在地面上，圆形外表的石头直接滚进了血池里。
“还好吗？”
拉尔她们担忧地看着手臂变成红色的莉拉娜塔，克罗姆趁着这个时候挪着冻上一层冰的一条腿打算逃走。
“呼——”
“没事，乌乐大人给过我适应魔族力量的能力。”
深深地呼出一口带着血雾的气息，莉拉娜塔摇了摇脑袋，手臂上的血红色开始一点一点慢慢褪去。
“不过这家伙！”
适应了手臂上血魔的力量，莉拉娜塔恼怒地抬头看向了克罗姆那边。
拉尔立马抬起手对准了克罗姆，寒流开始在克罗姆周围汇聚着。
“停停停！我投降！”
感受着周围冰冷的寒流，克罗姆高举着双手大喊着。
拉尔犹豫了一下，莉拉娜塔则是抬起手按下拉尔的手。
“让我来！”
莉拉娜塔这么说着，拿出了一团卷成毛线球那样的麻绳。
“给我抓住她！”
对着这团绳子命令了一声，莉拉娜塔直接将其丢了出去。
这团绳子一脱手立即散开，化作无数绳索铺天盖地一般朝着克罗姆笼罩过去。
“我都投降了啊，不要这样好吗……”
克罗姆无奈地一条腿撑着地面，整个人往前扑过去，瞬间化作一道血光从那大量绳索的缝隙中穿过。
“咱们友好一点不好吗，坐下来好好谈谈交个朋友不行吗，要不是你们先打劫我我怎么会坑你呢。”
躲过了那些绳索，克罗姆无奈地看着拉尔和莉拉娜塔她们说着。
然而她并没有发现被她躲过的绳子发生了变化，一部分直接脱离了魔力控制掉落在地面，剩余的一部分自行回头冲向了克罗姆。
“诶诶诶？！”
后背毫无防备的克罗姆瞬间被五六根绳子捆得严严实实，整个人站不稳朝着前方倒下去。
只是不得莉拉娜塔高兴，倒下去的克罗姆突然化作一滩血水，这绳子再强也捆不住液体，血水流向了一旁，在绳子旁边重新变回克罗姆。
站起来的同时，克罗姆抓住那些失去目标后没有反应的绳子，身上散发出血红色的魔力，绳子在她手中一点一点的被焚烧。
“这不是魔绳么，人类怎么会有这种东西……”
“而且你竟然不受血魔之力的侵蚀，你到底是谁？”
随着绳子在她手中烧毁，克罗姆皱着眉看向一脸心疼的莉拉娜塔。
“我是谁？说出来怕吓死你！”
被破坏了魔绳的莉拉娜塔非常生气，但却没有继续对着克罗姆动手，因为刚刚克罗姆使用的手段有些不太对劲。
“那你说，我等着被吓。”
克罗姆一只手按着腿上的冰块，趁着说话的时候试图用魔力让冰块融化。
“嗯……我乃是魔界感官之主乌乐大人在纳克盖亚大陆的代行者！”
因为她们接下来的目标是血魔，所以莉拉娜塔犹豫了一下后说出了这个身份，算是一个比较好的理由。
“乌乐大人的代行者！”
克罗姆眼睛一亮，魔力瞬间爆发不顾自己身体的损伤强行炸碎了腿上的冰块，然后一瘸一拐地扑向了莉拉娜塔那边。
“代行者大人，乌乐大人让你来这里是做什么，来解救血魔的吗？”
扑到了莉拉娜塔怀里，克罗姆一脸期待地抬头看着莉拉娜塔。
突如其来的情况让拉尔她们有些懵，唯有碧娜一脸不善地盯着克罗姆。
“难道你是……血魔？”
莉拉娜塔愣了一下，回想起克罗姆对阿伽莎的称呼和对乌乐的称呼，以及刚刚使用的能力，一下子猜到了一个可能。
“嗯嗯，我就是被封印在这里的血魔，现在的身体是我用血液制造的。”
克罗姆点了点脑袋向莉拉娜塔解释着。
因为莉拉娜塔不受血魔之力侵蚀，并且拥有魔界的魔绳，所以克罗姆很直接地相信了她魔王代行者的身份。
事实上莉拉娜塔也的确算是魔界君主乌乐的代行者，因为她必要的时刻可以直接使用感官之主的权能，也就是操控感官。
“那你把血魔的力量交给普兰斯是打算……？”
莉拉娜塔想到了一种可能，把克罗姆从自己怀里推开。
“为了吸收血液魔力破除封印啊！当初我被封印在这里，到现在封印已经衰弱了，我感觉我可以了！”
“嘿嘿，我还骗他可以复活人呢，但这个我哪会啊，当时当着他的面制造出这具身体他就信了嘿嘿～”
克罗姆的回答不出莉拉娜塔的预料，甚至更加的恶劣。
“总之代行者大人，您来这里是为了做什么呀～”
克罗姆双手放在胸口，一脸期待地看着莉拉娜塔。
“呵呵，我们是来解决血魔的。”
“？”
克罗姆揉了揉自己的耳朵，怀疑自己是不是听错了。
“解决……血魔？”
克罗姆抬起手指着自己，疑惑地看着莉拉娜塔。
“是的。”
莉拉娜塔点了点脑袋，十分明确的回答着。
“哇，为什么呀？乌乐大人的命令吗？原来他是这样无情的男人嘛，好桑心……”
克罗姆十分郁闷，她被封印在这里无数年，时刻等待着魔界的人来解救自己，没想到现在乌乐的代行者竟然要来杀她的。
“自然不是乌乐大人的命令，不过我必须要解决了你。”
莉拉娜塔没有去假冒乌乐的命令，而是盯着克罗姆语气十分危险的说道。
魔力开始在空气中躁动着，上方魔力积蓄池漏下来的魔力都被扰乱，沸腾的血池略微平静了一些，肉眼可视的黑暗魔力出现在莉拉娜塔周围。
“拉尔你保护她们，随时准备支援我。”
莉拉娜塔将拉尔推到阿莉雅和碧娜她们身前，说着的同时紧盯着血魔。
血魔是一个独立的种族，但它的成员极少，因为它们只能自然诞生，无法繁衍后代。
但也正因为如此稀少，每一个血魔的力量都很惊人。
“不是乌乐大人的命令么……”
“那你这混蛋玩意凭什么杀我啊白痴！”
嘀咕了一声，克罗姆突然面色狰狞地抬头大喊着。
“嘭——！”
突然，莉拉娜塔一拳头砸在克罗姆胸口，直接将其打飞出去。
‘近战魔法，暗体术。’
莉拉娜塔浑身覆盖上一层漆黑的魔力，身体在魔力的加持下变得无比强横，一点都不输给那些战技使。
这是一个在战技模仿魔法出现后，反过来模仿战技的身体强化魔法，是莉拉娜塔创造的近战魔法。
“混蛋！你根本不是打架，你这女人是想偷我的血魔之力！”
镶嵌在石壁里的克罗姆恼怒的喊着，她发现自己被打中后身上的血魔之力变少了。
莉拉娜塔没有回话，趁着克罗姆还没有挣扎出来继续欺身而上。
“奇怪了，她怎么舍得打女人了……”
拉尔那边护着阿莉雅和碧娜，看着莉拉娜塔暴打克罗姆的画面后疑惑地嘀咕着。
“不愧是乌乐大人的……疼！不愧是乌乐大人的代行者！大人真疼啊！”
被莉拉娜塔暴打了一顿，克罗姆终于和她离开了距离，捂着有些肿起来的脸。
“原本为了脱离封印才制造的这具身体看样子拿你没办法了。”
“那就用本体让你看看……”
“嘭！”
克罗姆的话还没说完，莉拉娜塔已经一拳将她打飞，飞向了血池的方向。
“我就是在等你本体出来啊，不要让我失望……”
莉拉娜塔眼神平静地看着克罗姆掉入血池中。
她不使用远程攻击魔法而是用近战魔法，原因就是为了吸收克罗姆身上的血魔之力。
而克罗姆的本体，血魔之力显然会更多。
血池疯狂地沸腾着，整个大地开始震颤，地表的魔晶城也能感受到强烈的地震。
那被浸在血池中的恶魔，慢慢地露出了头角，狰狞如凶兽一般的面孔十分骇人。
……

[WEB] 第449章 血祭（上）

那血池底下，露出了狰狞如凶兽的头颅，头顶长着黑色的牛角，眼睛紧闭着。
血池继续沸腾，那狰狞的头颅继续上升。
只是，底下却不是它的身体，而是一个人类的面孔，与刚刚的克罗姆有些相似。
而一开始冒出来的头颅，原来只是这个红发的魔族少女戴在头顶上的一顶帽子……
她继续在血池中上升，裸着的身体由血液缠绕着，遮挡住身体的敏感部位，血液如丝带一般飘在她周围。
除此之外，在她的脖子和双手手腕上各戴着一个银白色的铁环，铁环上一刻不停地散发着光属性的魔力压制着她，显然是封印这个魔族少女的手段之一。
即便身体完全浮起来，魔族少女脚下仍然仍然踩着血池的血液，抬起脸朝着莉拉娜塔那边走过去的时候，脚底与那些血液根本没有分开。
“好像……这整个血池其实都是你的本体？”
观察着克罗姆本体的情况，莉拉娜塔有些惊讶地猜测着。
克罗姆的脸下一顿，停在了血池的最边缘没有走出去。
“没错，因为封印还在我无法从这里离开，但我仍然能发挥圣阶的力量，如果你有胆的话就动手吧。”
“看在乌乐大人的面子上，我不会杀了你的，但至少让你……濒死一次！”
这么说着，克罗姆手一挥，血池里的血液如同拍上岸的海浪一般冲出血池，朝着莉拉娜塔拍下去。
“……”
危急时刻，莉拉娜塔动用了空间魔法，整个转移到了另外的地方，避开了拍下来的血浪。
纵使她可以适应血魔之力，但圣阶的力量也可以杀死她，根本不给她适应的时间。
“真羡慕啊，如果我不是人类恐怕早就进入第十阶层了……”
躲开这一击，莉拉娜塔眼神有些羡慕。
血浪拍在地面上，整个大地震动了起来，原本位置直接被拍出一个大坑，血水朝着四周溅涌而开。
拉尔那边连忙在四周立其冰墙，试图挡住冲刷而来的血水。
只是这些血水异常的重，冲撞下那坚硬的冰墙直接破碎。
眼看血水涌来，拉尔她们突然感觉脚下一轻，被不远处的莉拉娜塔用魔力抓到了空中。
血池明明看着不大，但涌出来的血水却是非常多，整个地底洞穴的地表不一会儿就被淹没到了十多厘米的高度。
“都给我下来！”
克罗姆朝着空中的拉尔她们伸出手一抓，血液组成的巨大手掌朝着拉尔抓过去。
拉尔连忙抬起双手，极寒下血手冻结成冰，从空中掉落下去。
“看样子你们都有优秀的魔力，可以助我突破封印也说不定！”
克罗姆渴望地舔了舔嘴唇，踩着涌出的血液飞向拉尔的方向。
这个时候，一旁的莉拉娜塔丢出了大量的黑暗锋刃。
黑暗锋刃的攻击范围虽然小，但穿透能力远超一般的魔法，很少有魔法可以挡住它。
克罗姆没有理会黑暗锋刃，任由它们洞穿了自己的身体。
只是克罗姆的身体似乎是血液组成的，洞穿后只留下一个洞穴，血液流进去后洞口就消失不见。
上一秒还被刺成马蜂窝，下一秒已经恢复原样了。
“拉尔，动真格的别怂她！”
看着克罗姆靠近拉尔她们，莉拉娜塔喊了一声后开始全力运转自己的魔力。
“嗯。”
拉尔点头，双手用力地握拳，尝试着全力使用体内的神力，四周的温度极速下降。
这一次她比在韦恩城还要用力……
因为掌控能力太弱，拉尔从来不敢轻易动用太强的神力，因为她害怕出现意外。
魔晶城，燥热的环境一扫而空，天空开始下起了雪花，波及范围甚至覆盖了魔兽山脉的一部分。
随着雪花纷飞，温度开始急剧降低，河流的水开始冻结，冷血动物纷纷变得迟钝无比。
而在魔晶城地底下，血池里涌出的血水早已冻结，只剩下血池里的血水不受影响，克罗姆浑身环绕着沸腾的血液，高温不停地将寒流驱散。
虽然有些阻碍，但她还是不停地靠近拉尔的方向。
身为血魔的克罗姆能够感觉到，拉尔的血液非常普通，所以她的身体必然无比脆弱，即使魔力惊人也毫无用处。
只是魔力过于强横，让她无法运用血魔的力量远程控制拉尔体内的血液。
不过……
“？！！”
阿莉雅在自己不敢置信的眼神中抬起双手，用力地推在拉尔背后。
兽人的力量根本不是拉尔可以抵抗的，她对神力的操控直接打断，并且直接被推向了克罗姆的方向。
“空间撕裂！”
克罗姆展开双手带着无数丝带一般的血液试图将拉尔抱住，但是不等她触碰到拉尔，莉拉娜塔那边已经准备好了自己的魔法。
无形的空间被撕裂，克罗姆从左肩到右侧盆骨直接被空间撕裂，被切开的下半部分直接流失在空间乱流中被粉碎。
虽然身体似乎是血液做的，但一次性被切掉一半的克罗姆脸色有些苍白，坚持着将拉尔给搂住，那些丝带一般的血液缠上了拉尔的身体。
拉尔感觉体内十分痛苦，虽然没有感受过，但直觉告诉她自己体内的血液正在逆流，失去新鲜血液供应的器官快速变得麻木，拉尔感觉脑袋一片昏昏沉沉后，刚从身上散发的寒流消失不见。
剩余的身体几乎被冻僵，克罗姆借用血液沸腾的温度将寒冷驱散。
“呼，唯一能威胁到我的家伙已经解决了，你们也去死吧！”
抱着被血液丝带缠绕成木乃伊一般的拉尔，克罗姆冷笑着看向莉拉娜塔。
她是血魔，诞生于血液的魔族，但不论是哪种血液，的确都很畏惧寒冷，她之前让血液沸腾也只能堪堪抵挡拉尔的寒流而已。
莉拉娜塔的魔力比较强，可以抵挡一定程度的操控血液的能力，所以血魔先看向了碧娜和阿莉雅。
阿莉雅此时还在不敢置信地看着自己的双手，随后抬起脑袋恼怒地瞪着克罗姆，她无法接受自己把拉尔推出去这个事实。
看着阿莉雅的目光，克罗姆笑着将手中的拉尔朝血池的方向丢去然后冲向了阿莉雅。
“！！！”
莉拉娜塔下意识地想要去接拉尔，但是这样导致她无法阻止克罗姆冲向阿莉雅。
阿莉雅并不算太出色的魔力爆发出来，发怒的母猫毫不畏惧地冲向了克罗姆。
克罗姆感觉眼前稍微一晃，精神有一点点模糊。
回过神来阿莉雅的爪子已经抓在了她的身上。
只是并没有作用，抓痕在血液流淌的瞬间恢复，克罗姆看了一眼脸色突然变得苍白的碧娜，随手抓住了阿莉雅的手腕。
稍微一握，随着咔嚓一声阿莉雅发出了惨叫，手腕处的骨头被捏碎。
一根丝带靠近，化作尖刺刺入阿莉雅的手腕，阿莉雅感觉自己的体内似乎正在被注入血魔的魔力。
她强忍着疼痛，另一只手动用全部魔力发动了冰魔法，化作一根蕴含着极寒的冰刺抓在手中。
不顾冻僵的手掌，阿莉雅直接将冰刺刺在克罗姆的脖子上。
克罗姆的脖子被冻僵了一些，但很快被血液沸腾的温度给驱散了寒冷，阿莉雅手中的冰刺被融化。
比起血魔来说，阿莉雅现在的魔力水平实在不够看……
“怨恨我么，放心……马上你们都会变成为我收集血液的傀儡。”
克罗姆凑到了阿莉雅头顶上的猫耳朵旁，轻声细语地说着。
随后她将阿莉雅甩出去任由她摔在了地面冻结的血液上。
“……”
在克罗姆看过来的时候，碧娜脸色苍白的咬着牙，偷偷看了一眼已经接住了拉尔的莉拉娜塔那边。
刚刚她为了帮助阿莉雅，在克罗姆靠近的时候强行使用了幻术，虽然让克罗姆精神恍惚了一瞬间，但是克罗姆强大的精神力也瞬间让碧娜重创。
即便她的魔力比阿莉雅强很多，但此时她已经没有什么战斗能力了。
莉拉娜塔那边接住了拉尔后，立马拿出了一把法杖，将法杖的一端对准了克罗姆。
左手抱紧被丝带缠绕成木乃伊一般的拉尔，右手的法杖顶端裂开，化作多瓣花瓣，中间漆黑的晶石闪烁着光芒。
“魔器解放，弑杀法杖……”
红色的魔力光束从法杖顶端射出，以极快的速度射向了克罗姆。
克罗姆感受到什么连忙转过身，恰好弑杀法杖的光束落在了她的胸口，瞬间无数红色的丝线在她全身蔓延。
弑杀法杖的能力是吸收生命力，克罗姆作为血魔，就好比血族一样，是以生命力著称的，很难轻易地杀死。
但这样的话，她们同样难以抵挡弑杀法杖的威力。
“呃啊！这是……乌乐大人的魔器……”
克罗姆因为身体的痛苦而狰狞着，身上生命力快速流失导致血池里沸腾的血液纷纷平静下来。
“不过……只是这样可杀不死我！”
“这可是你自己逼我的！乌乐大人怪罪下来也都是你的责任！”
克罗姆痛苦地怒喊着，血池里的血液突然喷涌出来，撞在了顶上不断漏下魔力的地方。
一点血液透过缝隙钻入，钻进了魔力积蓄池中。
至此，曾被克罗姆蛊惑，特意在顶上建立魔力积蓄池而帮忙构造的魔法阵彻底启动。
整个魔晶城的外围升腾起红色的纹路，强横的魔力阻挡着任何人的出入，魔晶城内也出现了大量纹路。
如果有聪明一点的人在空中往下看，会发现这些纹路与地下排水渠的通道完全一致……
“就以整座城的血液来帮助我突破封印吧！在如今的纳克盖亚大陆，我克罗姆可是神灵一级别的存在！”
魔法阵启动的瞬间，魔晶城里所有普通人都变得脸色苍白，血液在体内逆流，身体的血管仿佛快要爆裂一般。
……

[WEB] 第450章 血祭（下）

魔晶城突然出现红色的魔法阵，城镇里的普通人大多数受到了影响。
好在这个城镇普通人的数量比较少，大多数是一些长期锻炼而身强体健的佣兵，短时间并没有太大的影响，只是血液逆流的感觉一点都不好受，还好并不是完全逆流。
那些普通人则是支撑不住，不一会儿浑身血管破裂，血液染红了身上所有衣服，让他们变成了血人，而流下的血液则纷纷被那魔法阵吸收，化作浓烈的血液魔力。
魔法阵的出现封锁了离开魔晶城的道路，唯一的出路是从空中飞出去，魔晶城内的飞行坐骑受雇开始载人出城。
而作为抵挡魔兽潮最前线的城镇，魔晶城自然拥有一定的底蕴，魔法师们展开魔晶城原本的魔法阵，以其上的魔力干扰着突然出现的这个红色魔法阵。
同时负责镇守魔晶城的两个人也坐不住了。
他们分别是第七阶层的魔法师和第七阶层巅峰的战技使。
“你全力破坏魔法阵，我去把展开魔法阵的家伙杀了。”
肩上扛着银白色的巨斧，那战技使对着魔法师说了一声，随后循着他们感应出的方向赶去。
因为魔法阵是从魔力积蓄池的方向开始出现的，所以他们确信展开魔法阵的人应该就在那里。
那位魔法师则是开始全力施展大范围的破坏魔法，为了不伤及无辜，他必须确保魔法只落在魔法阵的魔力纹路上，在这种大范围攻击魔法的前提下，这一个十分艰巨的任务。
与此同时，地底洞穴内。
血液魔力从下空落下，让克罗姆完全挡住了弑杀法杖的攻击，甚至气息还在不断增强，四周墙壁也在不停裂开。
克罗姆能够发挥的实力是第十阶层的圣阶。
这跟卡尔纳、柒子他们处在同一阶层，上次在海面上差点把莉拉娜塔炸没了的索菲娅也是圣阶，诺心的母亲诺维雅也是圣阶。
并且前面说过，神灵是生命形态，并不是实力等级，所以很早以前那些神灵，战斗力处在中下游的那部分也基本都是圣阶的实力。
哪怕克罗姆因为被封印，只能发挥圣阶中最弱的力量，但也不是未能突破人类极限的莉拉娜塔可以对付的。
如今弑杀法杖被化解了，战胜克罗姆的唯一希望只有最先被克罗姆制服的拉尔了。
她伸出手在拉尔的项链上摸了一下，从里面取出拉尔配置的一瓶药水。
魔力精细地从拉尔身上绞过，那些缠绕着拉尔的丝带全都被切断变回血液。
“啪！”
这个时候，克罗姆左手上的铁环崩裂，她的气息猛然提升了一节，魔族与生俱来让人胆颤的威亚倾泻而出。
下方受伤的阿莉雅因为实力太弱的原因，她的身体受到影响几乎已经无法动弹，只能咬着牙瞪着空中的克罗姆。
碧娜那边远离了克罗姆的方向，在场就她和拉尔用了萝莉化药水，所以她的身体比阿莉雅还要脆弱，靠得太近恐怕血管就会爆裂。
克罗姆挣脱了一个铁环的束缚，开始用手扯着另一只手的铁环，显然想要尽快从封印中冲出来。
为了尽快从封印中冲出，她甚至没有去反击刚刚用弑杀法杖攻击她的莉拉娜塔。
毕竟她不觉得莉拉娜塔短时间可以使用第二把弑杀法杖，甚至她可能压根没有第二把。
“……”
莉拉娜塔的手臂上同样被红色的丝线缠绕着，只不过效果并没有一开始受到攻击的克罗姆那样严重。
她强忍着手臂上的感觉，动用治疗魔法治疗拉尔。
拉尔的情况是身体所有器官缺血缺氧而导致昏迷，只要用生命魔法注入生命力就可以轻易恢复。
在治疗拉尔的同时，莉拉娜塔一心二用，操控着魔力拿起从拉尔项链里取出的萝莉化药水。
‘我不信你能扛住……’
连魔界三君主的莱萝茜雅都中招，莉拉娜塔不相信克罗姆可以无视这瓶药水。
空间魔法发动，药水立即转移到了克罗姆的头顶上，上面附着莉拉娜塔的魔力，随时可以引爆它让药水洒落。
只是，克罗姆虽然没有攻击莉拉娜塔，但却一直留意着她，就是为了避免再次被偷袭。
空间魔法她虽然不懂，但却能够感觉到气息，所以立马抬头看向那瓶混杂在注入下来的魔力中的一瓶药水。
药水很普通，克罗姆并没有感觉到任何危险，但为了安全逃出封印，她不打算任由莉拉娜塔引爆药水瓶。
屈指一弹，药水瓶在被引爆之前弹了出来，啪的一声撞在墙壁上破碎开。
‘不行，被偷袭一次后她比莱萝茜雅还要警惕，用空间魔法已经没法把药水倒她身上。’
“唔……”
就在莉拉娜塔皱眉的时候，拉尔从昏昏沉沉中苏醒过来。
“拉尔你醒了，还好吧？”
抱着醒过来的拉尔，莉拉娜塔担忧地询问了一句。
“我没事，这是什么情况？”
拉尔摇了摇脑袋，看向了正在突破封印的克罗姆，那骇人的气息让拉尔感觉十分难受。
“刚刚我用魔器偷袭了她，她为了不被杀死开始突破封印，上面应该是在魔晶城使用了血祭的魔法阵，源源不断的魔力正在帮她突破封印。”
莉拉娜塔向拉尔解释了一下，虽然没有看到地表的情况，但那个覆盖整个魔晶城的巨大魔法阵她还是可以感觉到的。
那东西与血祭魔法是同源，或许纳克盖亚大陆的血祭魔法就是出自血魔也说不定。
“又是血祭？”
拉尔皱着眉，她很讨厌这个会杀死无辜者的魔法，尤其是第一次看到被血祭杀死的那些人，还是因为她的药水而诞生的，这导致拉尔十分厌恶血祭。
事实上正常人都挺讨厌这个魔法的，毕竟它是通过献祭人类的生命来获得的大量魔力……
这么想着，拉尔从项链里取出一瓶萝莉化药水，她觉得这东西一定可以阻止克罗姆。
“没用的拉尔，她根本不让这种药水靠近她，我刚刚试过一次。”
莉拉娜塔摇了摇脑袋向拉尔解释着。
如果敌人是普通魔法师的话，即便再警惕莉拉娜塔都自信可以用空间魔法让对方中招。
但对方是克罗姆就不行了，她的实力比莉拉娜塔强，反应也比她快很多。
拉尔犹豫了一下，将药水朝着那个血池的方向丢过去，她记得血池是也是克罗姆的本体。
然而，血池里射出一道血液，包裹着药水瓶没有将其打破，然后带着它远离了血池。
虽然没有感觉到危险，但拉尔她们前后两次尝试，让克罗姆觉得这药水一定有问题。
……
魔晶城，普通人开始出现大量的伤亡，因为无法阻止血祭魔法阵的力量，血管爆裂导致他们瞬间变成了血人，逐渐失去了生命，血液则顺着血祭魔法阵被吸收，转化成了魔力。
一些弱小一点的战技使也开始浑身痛苦，血液逆流到了无法坚持的地步。
魔晶城也有一些实力比较弱的魔法师，但他们身份比较特殊，也更加重要，所以他们是第一批乘坐飞行坐骑离开魔晶城的人。
飞行坐骑的数量实在有限，魔法阵的封禁也不像围墙一样有办法翻越，所以剩余的人只能被困在城里。
城主在空中施展强力的魔法轰击着血祭魔法阵，但是魔法阵的破损会在血液魔力经过后立即恢复，让他的攻击根本起不到有效的破坏。
而另一位第七阶层的战技使在靠近地下排水渠的入口时，意外发生了……
附近的地面全部崩裂，建筑坍塌进地底，巨大的裂缝出现在那。
“轰——！！！”
魔力积蓄池因为坍塌而被破坏，上面积蓄的大量魔力轰然炸开，直接掀翻了所有还没有倒塌的建筑。
猝不及防之下，那个战技使也被炸飞出去，狠狠地砸在了远处的街道上。
原本魔力积蓄池的地方，已经变成了一个上千米的大坑。
“啪——”
随着清脆的破碎声，克罗姆成功破坏了脖子上的铁环，彻底从封印中脱离。
“哈哈哈！我血魔克罗姆终于出来了！我可口的食物们为我提供更多的能量助我恢复吧！”
飞上空中的克罗姆接受着血祭魔法阵带来的魔力，同时驱使一部分魔力让血祭魔法阵加大了效率。
“嘭嘭嘭！”
魔晶城内，到处响起了血管爆裂炸开身体的声音，每一个人因为血液逆流而虚弱的同时，惊恐地看着旁边身体炸开的其他人。
“是、是魔族！魔族入侵了！”
“魔族入侵了！快跑啊！”
“救、救我……嘭——！”
“不！我不想死！我们佣兵团才刚晋升……”
魔晶城里的人第一时间想起了传了三年的消息，魔族入侵了！
这让他们彻底慌乱了起来，拼了命想要逃出城，但却被血祭魔法阵边缘凝为实质的魔力所阻挡着。
为了避免猎物逃跑，这个血祭魔法阵的边缘可是整个魔法阵最强大的部分，任由这些人如何拼命的攻击也没有任何作用。
毕竟魔晶城里实力最强的佣兵，也才堪堪达到第七阶层……
放在平时，第七阶层的实力在亚伦帝国的确是难得的高手，可惜现在降临的魔族是圣阶的实力，超越人类极限的第十阶层。
越来越大的人死在了血祭魔法阵里，克罗姆因为长期封印而虚弱的气息在慢慢恢复。
她头顶上那顶看着像凶兽头颅的帽子，也在一点一点睁开猩红的眼睛。
……

[WEB] 第451章 逆流之血

“拉尔，你们还好吧？”
在之前魔力积蓄池的爆炸中，莉拉娜塔她们并没有受到太大的伤害，因为克罗姆为了避免炸到自己而将爆炸挡了下来。
只是爆炸后坍塌的地面将地底洞穴掩埋，在黑暗之中莉拉娜塔用火焰照明，然后向拉尔她们询问着。
“我没事，但是她们？”
拉尔摇了摇脑袋，有些担忧地看着阿莉雅和碧娜。
在魔力积蓄池爆炸后，她们这一处地底也被括囊在血祭魔法阵的作用范围内，所以阿莉雅和碧娜的表情都有些痛苦。
尤其是碧娜，使用了萝莉化药水的她身体过于脆弱。
“应该没事，不过这里已经在血祭魔法阵的范围内，拉尔你有神力在体内应该不用担心。”
莉拉娜塔抓着碧娜和阿莉雅的手，用魔力缓解她们体内的异常。
阿莉雅很快恢复了正常，碧娜也是相对好了许多，只是身体还是有些不舒服。
“魔晶城里的人已经开始大批伤亡了，拉尔我守着碧娜和莉雅，你用神力去对付那血魔，我破坏了魔法阵之后就去帮你！”
感受了一下城镇里的情况，莉拉娜塔对着拉尔说了一声，随后用空间魔法将所有人转移到了街道上。
此时，血魔克罗姆飞在魔晶城上空，血液化作云雾已经覆盖了整个魔晶城的天空，甚至朝着周围散去。
“让我去对付她？”
拉尔愣了一下。
虽然现在拥有火神的神力和权能，但拉尔根本就不会战斗。
除非是那种可以直接冻住打败的敌人，否则拉尔没有信心。
“放心，她控制血液的能力应该对你没用，而低温是克制血液的，不然她之前也不会控制阿莉雅推了你一下。”
莉拉娜塔抓着阿莉雅的手，一边用魔法治疗她被捏碎的手腕，一边向拉尔说明着。
“虽然你可能打不赢她，但至少不会输给她，等我把魔法阵打破让城里的人能活下来，到时候我们联手应该可以打败她。”
莉拉娜塔认为之前对战克罗姆的劣势都是因为拉尔没法帮忙，如果拉尔不是最先被打败的话，弑杀法杖生效的时候拉尔或许可以一鼓作气将克罗姆打败。
毕竟控制能力不精确，丝毫不影响用出最大的力量。
“拉尔……你要小心。”
手腕处被捏碎的骨头恢复完毕，阿莉雅担心的叮嘱着拉尔。
“我尽量……”
拉尔没什么信心，只能祈祷莉拉娜塔早点破坏血祭魔法阵。
“拉尔，我接下来给你施加飞行魔法，这个魔法你可以用意念控制，就是你脑海里想往哪飞就可以往哪飞，这样子你对付血魔应该更安全。”
莉拉娜塔说着走到拉尔面前，取出一根魔杖高举着，魔杖上落下点滴光芒在拉尔身上，拉尔感觉身体变得轻盈随后飞到半空。
拉尔尝试了一下，发现的确是自己脑海里想往哪里飞，自己就会往哪里飞。
“好了，拉尔你快去拖住她，我用最快的速度破坏魔法阵！”
莉拉娜塔向拉尔催促着，带着碧娜和阿莉雅向魔晶城中间飞去。
血祭魔法阵虽然是在地下魔力积蓄池完成的，但那只是将魔法阵给补充完整并启动而已，魔法阵的中心还是对应着魔晶城的中心。
莉拉娜塔一边飞一边积蓄魔力，随时准备使用最强的魔法破坏血祭魔法阵。
沿途可以看见不少人的尸体，基本都是普通人的。
虽然现在已经开始出现大批低等级战技使的死亡，但他们早已聚集在城门口那边，哪怕根本出不去。
“嗯？别以为是乌乐大人的代行者我就怕你，你又没法用乌乐大人的权能来对付我。”
克罗姆朝着莉拉娜塔的方向伸出一只手，无边血雾立即凝结成一只巨大的手掌。
她自信的认为，乌乐在选择人类作为代行者的时候，虽然赐予人类使用部分权能的能力，但为了避免其背叛，会限制她无法对魔族使用权能。
否则的话，之前莉拉娜塔可能就用权能击败她了，毕竟乌乐的权能不是她一个血魔可以抵挡的。
“噗——”
“？！”
一个冰刺突然飞过来，洞穿了克罗姆的脑袋，抓向莉拉娜塔的血雾手掌也瞬间溃散。
很快，血液流下后，克罗姆被洞穿的大脑恢复了原样，她恼怒地回头看向了冰刺射过来的方向。
拉尔飞在空中，身体四周出现了大量的冰刺。
她见过阿莉雅使用过这样的冰属性攻击魔法，所以也尝试着凝聚出这样的冰刺，虽然形状没那么尖锐，但在神力的推动下，刺穿的力量也是非常惊人。
‘这家伙比那个女人还要强，真奇怪……或许这不是她的力量。’
克罗姆凝重地看着拉尔那边，因为她是魔界的人，所以对于魔力和神力的区别并没有任何概念，魔界哪怕是三君主也是使用的魔力，而不是神力。
‘想破坏血祭魔法阵么，呵……’
想明白了拉尔和莉拉娜塔的意图，克罗姆直接朝着拉尔冲过去，早已弥漫在空中的血雾从四面八方靠近了拉尔。
拉尔连忙将所有的冰刺对着克罗姆射出去，同时神力从体内扩散开，寒流冲开了那些靠近的血雾。
克罗姆在大量冰刺中灵魂穿行，完全不受阻碍的靠近着拉尔，唯一有一点阻碍的只有那寒流，身为血魔她还是挺畏惧寒冷的。
拉尔驱散了血雾的威胁，一边向后飞去远离克罗姆，一边对着克罗姆使用降低温度的权能。
在莉拉娜塔破坏魔法阵之前，拉尔的主要目的是拖住克罗姆，正好寒冷会让人的动作变慢。
不过克罗姆的实力毕竟比莉拉娜塔强，拉尔飞行依靠的是莉拉娜塔的魔法，所以克罗姆还是以一个足够快的速度逼近拉尔。
“距离，足够了……”
一把血色的镰刀出现在克罗姆的右手，同时她头上那顶帽子的眼睛彻底睁开，红光绽放而开。
双手握着镰刀，克罗姆闭上了双眼，但那顶帽子的眼睛却一直盯着拉尔。
拉尔心里莫名有一点恐慌，她对神力和权能都只是初步掌控，一时间不知道该怎么预防克罗姆的攻击。
危急之下，拉尔在前面升起了一面巨大的冰墙。
“魔器解放……”
“战镰，逆流之血——！”
克罗姆娇喝一声，手中的镰刀舞动，朝前方划过，斩出一道血刃。
巨大的冰墙从中间一分为二，镰刀斩出的血刃瞬间斩到了拉尔面前。
‘……’
拉尔右手握紧天圆地方，神力注入其中，一方一圆两个防护罩出现在拉尔身旁，将其笼罩在内。
“轰——！”
血刃斩在天圆地方上，外面圆的一层防护罩直接炸开，但是爆炸时的魔力却全都轰在血刃上。
爆炸让血刃的威力减弱了很多，至少没能破坏第二层方的防护罩，两者不停地僵持着，拉尔也被迫推着不停后退。
神格与拉尔融合，神力被拉尔掌控，所以神力消耗时，拉尔也会感受到虚弱，努力支撑天圆地方的她此时脸色有些苍白。
“呵，结束了。”
眼看血刃就要耗尽能量，克罗姆的声音突然出现在拉尔头顶上。
拉尔抬头一看，只看见血光闪烁，镰刀斩了下来。
……
正在赶往城镇中心的莉拉娜塔突然感觉到危险，下意识使用空间魔法，将自己和碧娜她们转移到了高空之中。
一道恐怖的血光在魔晶城内划过，沿途地面和建筑全部被一分为二。
偌大的魔晶城被这样一道血光斩成了两半，甚至魔晶城外的土地也受到了影响被斩开。
地面的裂口的，浓郁的血液魔力迅速消散着。
“魔法阵消失了！”
那恐怖的血光吓到了许多人，但是一阵鸦雀无声的死寂后，突然有人发现封住魔晶城出口的魔法阵开始消散。
一声呼喊之下，反应过来的众人连忙冲出了魔晶城，他们不想再待在城里了，因为那个魔族还在城里。
“不好，上当了！拉尔危险！”
莉拉娜塔眼睛一瞪，连忙朝着克罗姆和拉尔的方向飞过去。
刚刚那攻击必然是克罗姆发起的，并且她自己毫不在意的破坏了血祭魔法阵，这让莉拉娜塔明白自己做了个错误的决定。
“拉尔……”
听到莉拉娜塔的话后阿莉雅也反应了过来，心里有些担忧。
莉拉娜塔急忙赶过去的时候，克罗姆满意的看着掉入地面裂缝里的拉尔。
第二层天圆地方很硬，但克罗姆还是连带着它和拉尔的身体一起切成了两半。
‘代行者我应该不能杀，那接下来就去追我的食物吧，猎人与猎物的戏才是我最喜欢的～’
没有理会正在赶过来的莉拉娜塔，克罗姆爆发出最快的速度冲向了逃出城的那些人。
朝着一个人伸出手，他的身体立即炸开，血液和碎渣炸得满天飞，随后又化作血雾涌向空中的克罗姆。
“那个恶魔追上来了！”
有人忍不住回头看了一眼，吓得差点冲到最前面去，口中大喊着疯狂逃窜。
“拉尔……”
赶到那血光斩出的位置，莉拉娜塔担忧地望向了裂缝下，带着碧娜和阿莉雅直接飞了下去。
裂缝底下，药水解除后变回男身的拉尔躺在碎石中，身上还穿着原本的衣服，不过被撑大了一些。
此外，还可以明显看出衣服在腰部的位置被横斩成两半。
因为是在摔落的过程中药水失效的，所以拉尔摔下来已经昏迷了过去。
……

[WEB] 第452章 神器

冰不断的裂开，冰湖之下沉睡的鱼逐渐苏醒，向着冰块裂开的地方靠拢。
冰上，约有近百人的佣兵队伍在缓慢前行着想，要从冰湖上面通过是十分危险的。
“我的恋人啊，如果你在远方还能看着我，请仔细看着我将为你做的一切，现在已经开始就第一步了。”
被佣兵队伍护在中间，名为拉尔的少女望着远方山川间被云雾逐渐遮蔽的太阳，低声倾诉着没有人能听到的话语。
“拉尔大人，前方就是卡尔拉大雪山了，雪地魔兽随时可能会出现，请您做好准备。”
“嗯。”
继续向着目的地前进，冰天雪地中的魔兽一旦出现，拉尔雇佣的佣兵们会以最快的速度将其击杀。
“沉睡在极南之地的火焰之神，或许祂的神力可以让我配置出更强的药水。”
“但是感觉哪里好像不对劲……”
在那些佣兵的保护下，拉尔小声嘀咕着。
又经过一段艰难的前进，拉尔终于来到了目的地，成功将火焰之神的神格唤醒。
在祂醒来的那一刻，恐怖的寒流席卷而出，拉尔雇佣的那些佣兵全部都冻成了冰雕。
拉尔心生畏惧地仰头看着空中巨大的神灵，这位便是火焰之神么……
“人类，与吾合为一体，吾的神力可以真正供你驱使。”
巨大的神灵俯下身来看着渺小的拉尔，嘴里传出震耳的响声。
……
“看样子拉尔的药水保护好了她，不过摔下来还是受伤了。”
看着昏迷过去的少年，莉拉娜塔从他身上拿出一瓶萝莉化药水，倒在了少年身上。
她虽然喜欢拉尔，但她仅仅喜欢女性，变回男性的拉尔对莉拉娜塔来说一点诱惑力都没有。
在莉拉娜塔倒下药水的时候，阿莉雅也在好奇地观察着拉尔的样子。
虽然隐约知道拉尔自己使用过自己的药水，但这还是阿莉雅第一次看到拉尔原本的模样。
事实上对于莉拉娜塔和碧娜来说，这也是她们第一次看到拉尔原本的样子。
很快，药水在拉尔身上生效，拉尔重新变回了身娇体柔的小女孩。
在拉尔昏迷的一瞬间，她便清醒了过来，一层层冰晶在她的身上凝结，在她站起来的时候为她换上了冰晶战铠。
“拉尔？”
莉拉娜塔她们发现拉尔的反应有些奇怪，尝试着呼唤了拉尔一声。
拉尔看了她们一眼没有回话，脚底下突然出现冰柱，不断向上延伸的冰柱托起踩着它的拉尔，不一会带着拉尔冲上了地面。
莉拉娜塔她们急忙跟着飞了起来，却已经看见拉尔背后展开了完全由冰晶凝结的翅膀，咋一看有点像柒子的羽翼，但羽毛全都是蓝色的冰晶。
展开翅膀的拉尔，朝着克罗姆飞走的方向追了过去，速度之快一下子消失在莉拉娜塔她们的视野之中。
“拉尔的情况不对劲，我们必须快点追上去。”
莉拉娜塔皱着眉，双手抓住阿莉雅和碧娜的身体，以最快的速度朝着拉尔飞走的方向追过去。
……
魔族第一次入侵纳克盖亚大陆时，血魔克罗姆曾以追猎十六万精灵族为乐，逼迫她们在平原上奔跑，而她自己在后方追赶。
凡是落后的精灵，她就将其一下捏碎，试图不按路线跑的精灵，她也是一下子将其捏碎，最后硬生生让十六万实力弱小的精灵族活活累死在平原上。
这件事情引起了当时神灵的愤怒，但血魔无法被完全消灭，最终只能选择将其封印。
之后魔族入侵战争结束，精灵族因为这次灾难而跌落谷底，蜗居在森林之中，无主的土地逐渐被人类所占据。
如今破除封印后，克罗姆以同样的方式来发泄长期被封印的怒火，追猎着魔晶城逃出的人类。
不过魔晶城有四个城门，她追猎的只是其中之一，再加上之前魔晶城内死了不少人，所以她这一次追猎的数量，只有不到一万个佣兵而已。
这些人平常是魔晶城内猎杀普通魔兽的主力，可惜面对克罗姆只有不停逃亡的下场，每隔一段时间克罗姆就会捏碎跑在最后面的佣兵，并吸收他们的血液。
魔晶城的城主尝试着阻拦克罗姆，但结局和其他佣兵没有区别，轻轻一捏就炸开了。
第七阶层的魔力水平，在克罗姆面前完全不够看。
就在克罗姆打算抬手捏碎跑在最后面的倒霉蛋时，寒冷的气息从背后袭来，让她身体有一点僵硬。
“嗯？你还没死？”
回头看到了追过来的拉尔，克罗姆有些惊诧，她可是亲手用魔器将其切成两半的。
拉尔没有回话，只是抬手摸了摸脖子上那朵枯萎的黑色花朵。
这是则源送她的魔器，如今应该已经破碎了。
微不可查地叹了口气，拉尔右手朝着旁边一抓，一把覆盖寒霜的长剑出现在她手中。
“这把剑……有点眼熟啊，不过属性不一样，我记得不是那个叫做火神的家伙用的武器吗？”
克罗姆看到拉尔手上的武器后愣了一下。
虽然她和火神不熟，但她曾经见过这把武器，这是火神的神器。
只是相比那时候烈火滔天的神器，现在却是被冰霜覆盖。
“……”
拉尔没有回话，双手握着剑冲向了克罗姆，头顶上悄然出现一个‘迈’字。
克罗姆手中镰刀挥舞，血刃从拉尔身上斩过，但却直接穿透她的身体没能造成任何影响。
当拉尔冲到克罗姆面前时，手中的剑刃寒气释放而出，以两人为中心波及开。
单纯的寒冷不会对克罗姆造成实质性的伤害，但如果加上神器的威力，那就不一样了。
剑刃和镰刀下一刻挥舞着撞击在一起，巨大的力量让两把武器一同脱手，两人被震得倒飞出去，强烈地气流席卷开将四周的草木全都压下。
“变得还挺厉害呀。”
接住了飞回来的镰刀，克罗姆略有些惊讶地看着拉尔。
现在的拉尔和刚刚相比实力差了太多了，刚刚的交锋两人根本不分上下。
拉尔没有回应，只是继续冲上去，使用手中的剑刃进行攻击，每一次攻击都导致寒气倾泻而出，对四周的环境造成了一定的影响。
克罗姆并不畏惧拉尔的攻击，持着逆流之血与拉尔交战，时而斩出恐怖的血刃但都被拉尔躲开，两人一时之间不分上下。
那些佣兵已经跑得够远了，但他们不敢停下来，拼命地远离了拉尔和克罗姆战斗的地方。
莉拉娜塔很快带着碧娜和阿莉雅追了上来，看到了拉尔和克罗姆战斗的场面。
“我过去帮拉尔，你们两个在这里小心一点。”
莉拉娜塔将碧娜和阿莉雅放下，向她们叮嘱了一声。
现在已经没有血祭魔法阵影响，她不需要时刻带着她们两个了。
阿莉雅和碧娜担忧地看着莉拉娜塔飞向拉尔那边，她们的实力根本帮不上忙，只能在这里干看着。
莉拉娜塔觉得自己的攻击可能对克罗姆没有太多的效果，所以她使用的都是一些干扰作用的魔法。
有了莉拉娜塔的帮助，拉尔在战斗中逐渐占据了上风。
只是克罗姆的身体太过特殊了，任何伤势对她都没有影响，血液流过身体就重塑了。
……

[WEB] 第453章 流放

“你们的攻击根本杀不死我的，如果不是杀不死我，当时那些神灵也不会选择封印我。”
和拉尔拉开一段距离，克罗姆凝视拉尔的位置说着。
经过短暂的交锋，她可以确定拉尔的魔力水平和自己差不多。
但是她并不畏惧，当初封印她的神灵也有不少和她实力相当。
而且她发现拉尔本身非常脆弱，即便有神力加持，在硬拼力气的时候一直处在劣势，如果不是莉拉娜塔干扰，她可以借此一举击溃拉尔。
莉拉娜塔实力虽然只有第九阶层，但她会空间魔法，让克罗姆感觉有些头疼。
“拉尔，我们直接把她再封印起来，我有办法解决她！”
莉拉娜塔朝着拉尔喊了一声，名为阴影术的魔法发动。
阴影术制造了六个莉拉娜塔的影子，携带着莉拉娜塔的魔力，朝着克罗姆的方向扑过去。
“……天冻之咒。”
看着莉拉娜塔用阴影术干扰着克罗姆，拉尔双手握着剑将其举起。
剑刃闪烁着蓝光，一道光芒射上空中，在空中化作一个巨大的魔法阵展开，高空中的寒流被它所吸收。
“动真格了吗？”
镰刀横斩将阴影术破坏，克罗姆抬头看着空中的巨大魔法阵。
魔法阵汇聚高空的寒流，跟随而来的是大量的云雾，汇聚起来的云雾逐渐变成乌云，魔法阵被隐藏在乌云中若隐若现。
“轰——！”
雷电在不远处劈在山头上，震耳的雷声在闪光后传来，以此为信号，四周的温度急剧下降，微风吹过时都附带着空中微小的冰晶。
冰晶落在人身体上，迅速地凝成一片冰霜，战场中心的三人头发上都覆盖起一点点微弱的冰霜。
“呵呵，反正乌乐大人还没有降临……”
“之后被罚又如何呢。”
凝视着空中的乌云，克罗姆头顶那帽子的双眼睁开，血红色的瞳孔绽放出刺眼的红光。
克罗姆的身体开始融化成血液，脖子以下的部位全部化成血躯。
“嘭！”
“嘭嘭嘭——！”
接二连三的爆炸，那已经逃离很远的佣兵们突然发生了意外，他们的心脏接二连三的炸开，血管也炸裂，大量的血液从体内喷出。
喷出的血液化作一根根细小的血线，朝着克罗姆的方向流去。
莉拉娜塔和拉尔很快看到来自四面八方的血丝钻进克罗姆身体，克罗姆变成血液的身躯开始不断膨胀，变成一座高山一般巨大，不需要保持飞行，此时也能俯下脑袋看着拉尔和莉拉娜塔她们。
“那些血丝，好像都是魔晶城的人，这家伙屠城了……”
莉拉娜塔咬着牙说道，算上之前已经死在血祭魔法阵的人类，此时克罗姆已经屠杀了整座魔晶城。
“哈哈哈，就让我的原身来解决你们吧！”
巨大无比的血魔抬起了右手，此时的它已经不再是用那个人类脑袋说话了，而是用着戴在那个人类脑袋顶上的凶兽头颅说话。
巨大的右手朝着拉尔拍下来，上面充斥着疯狂的血液魔力和沸腾的血液。
沸腾的血液温度极高，拉尔试图将其冻结时滋起了大量白烟。
巨大右手的速度太快了，拉尔用飞的无法躲开，只能撑起厚厚的冰块将自己冻住。
血魔的手掌拍在冰块上，直接把拉尔给拍了下去，嘭的一声砸进了地里，砸出一个大坑。
“……”
莉拉娜塔没有去担心拉尔的安危，趁着这个时间施展了攻击魔法。
漆黑的巨大能量球落在血魔的身上，瞬间蒸发了大量的血液。
只是能量球造成的缺口，却很快被其它的血液填补，并且看不出血魔有受到伤害。
坑中，轻微有一点伤势的拉尔用冰晶羽翼飞了上来，有些匆忙地躲开了血魔拍下来的手掌。
手掌拍在地面，整个大地如同大地震一般震动着。
“看在敌人是魔族的情况，我就帮助你这一次，希望你能好好利用我的神力……”
拉尔突然在原地嘀咕了一声。
“轰——！”
高空之中突然一声炸响，恐怖的寒流吹过，直接将汇聚在空中的所有乌云吹散，里面的水分全部被冻成冰晶，吸纳到魔法阵内部。
“嗯？”
听到爆炸的声音，血魔有些疑惑似的抬起脑袋。
在魔法阵的中心是八个不同的方位，九道纯白色的光线朝着克罗姆的位置落下来，光束经过的位置都飘下点点如雪花一般的冰晶。
“吼——！”
发出一声野兽一般的吼叫，血魔抬起双手对着正中的光束，压缩在一起的魔力喷发而出。
血液魔力和白色光束碰撞时互相僵持着，魔力与魔力在互相消磨。
此时另外八道光束也靠近了血魔，血魔再度吼叫一声，身体的血液里凝聚出八只手臂，发射出同样的魔力光束。
它的身体太巨大了，面对九个方向袭击的光束，它根本没法躲开，只能选择硬抗。
然而，那魔法阵吸收了高空中的寒流，威力已经达到了一个极其强大的地步，血魔的魔力无法有效的阻挡。
当它的魔力出现一点劣势时，那白光便不给半点机会，直接将血液魔力给冻在了半空之中，让它仿佛变成了固态的血色晶石一般。
九个白色光束最终都落在了血魔的身体上，它浑身上下的血液都开始冻结。
“吼！你区区一个人类休想就这样封印我！”
血魔怒吼着，身上的血液开始疯狂沸腾，血液的高温让白色光束的寒气无法将其冻住，并且冒出了大量的白烟。
“呵呵，在我面前让血液升温，你是在小瞧我的权能吗。”
拉尔冷笑着抬起右手打了个响指。
“不可能？！！”
血魔惊恐的叫唤着，原本升温的血液突然间不可逆的开始降温，配合着那白色光束的力量，它全身上下在一瞬间就被冻住。
紧接着表面开始凝结出一层冰块，将其冻在里面。
做完这些，拉尔回头看向了莉拉娜塔的方向。
“最后的魔力了……”
莉拉娜塔嘀咕着。
“空间切割！”
“空间流放！”
双手各持一团魔力，莉拉娜塔将其先后丢出去，随后再也无法支撑自己的飞行，从空中摔了下去。
其中一团魔力落在被冰冻的血魔身上，瞬间将血魔全身覆盖，空间乱流一闪而过。
无视物体硬度的空间切割将被冻住的血魔切成了无数细小的碎片。
而另一团魔力也在这个时候生效，化作一个空间漩涡，强横的吸力将四周所有碎片全部吸了进去，丢到了未知的空间里。
莉拉娜塔的实力虽然只有第九阶层，但空间魔法这种东西，并不会被实力限制威力，它对一般物体的威力是无上限的。
只不过正常来说，她是没有机会对克罗姆使用这个魔法的，感受到危险的克罗姆会第一时间将它打断。
“娜塔……”
拉尔飞了过去，将莉拉娜塔给接住。
“……小心！”
莉拉娜塔一直看着空间漩涡那边，在看到一抹红光冲出来的时候，立马强撑虚弱的身体大喊着提醒拉尔。
“？！”
“噗——”
下一刻，利刃贯穿了拉尔的身体。
这是克罗姆的魔器逆流之血，它飞过来用自己的镰刃从拉尔的后背洞穿到前胸。
其中有一小半刺穿拉尔的胸口后，刺入了莉拉娜塔的胸口。
拉尔的身体开始散发白光，背后的冰晶羽翼散去，两人从空中摔了下去。
魔器逆流之血随后破碎，化作一颗血色的晶石掉落下去。
……

[WEB] 第454章 拉尔和阿莉雅

两人从空中落下去，拉尔在半空已经从药水的状态再度变回去，虽然伤势恢复了，但是再想要展开冰晶羽翼已经来不及。
莉拉娜塔此时也没有魔力继续飞行，两人就这样抱在一起摔在了地面上。
拉尔脖子上则源给的魔器绽放黑光，在最后时刻护住了拉尔的身体。
“嗯……娜塔你还好吧？”
虽然身体被魔器保护着没有受伤，但拉尔还是感觉到了疼痛，有些艰难地向莉拉娜塔询问着。
莉拉娜塔可没有拉尔的魔器，好在她的身体比较特殊，摔下来的伤害还不足以致命。
“我……没事……”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，只是她的情况看起来并不像真的没事。
她胸口上还有着逆流之血刺入后留下的伤口，上面残留着血魔的魔力在一点点夺取着她的生命力。
拉尔没有太多犹豫，取出一瓶药水，打开后递到莉拉娜塔嘴边。
莉拉娜塔只好任由拉尔将药水灌入嘴里，随后身体开始绽放白光。
拉尔那边也给自己喝下了一瓶药水，再度变回了女孩的样貌。
她已经习惯这个样子了，而且她打算让所有人都了解女性而创造一个男女平等的世界，所以自己不能抱着拒绝这种事情的心态。
哪怕自己身体原本的状况已经被神力压制住了，但是在完成自己的理想之前，拉尔不会选择变回男性的身份。
“走吧拉尔，碧娜和阿莉雅还在等着我们。”
身体变小了许多的莉拉娜塔抓起拉尔的手，指着碧娜那边的位置。
“嗯。”
拉尔点头，两人牵着手朝着那边走去。
……
魔兽山脉。
展开紫色晶石双翼飞上空中，莱萝茜雅伸手右手在空气中扯了一下。
空间撕裂，一团红色的魔力被莱萝茜雅扯了出来。
从空中落在自己住的房子门口，莱萝茜雅屈指在这团魔力上弹了一下，它立即弹出去落在地面上，变化成一位少女。
少女的头上，戴着一顶形态如同凶恶骇人的野兽头颅一般的帽子。
“您是……百通之主莱萝茜雅大人？”
突然从刚进入的沉睡中被唤醒，克罗姆惊疑不定地看着莱萝茜雅。
“对，你这家伙是从上一次入侵被封印到现在的？”
莱萝茜雅点头应了一声后向克罗姆询问着。
“嗯、嗯！我刚刚……苏醒……”
看着站在面前威严的少女，克罗姆心里发怵。
这一位可是和自己顶头上司同一级别的魔界君主，虽然她自信不会被彻底杀死，但对方发起怒来自己铁定被揍得怀疑人生。
莱萝茜雅思索了一下，突然问道：“那么你是乌乐的手下了？”
“嗯，当年我跟随乌乐大人前来纳克盖亚大陆……”
“乌乐暂时还在魔界，这段时间你就待在我这里做事吧，如何？”
莱萝茜雅说完盯着克罗姆，仿佛不容许对方拒绝。
克罗姆犹豫了一下，因为一直被封印在纳克盖亚大陆，所以她并不知道魔界的事情，也不知道莱萝茜雅和乌乐现在是敌对关系。
“血魔克罗姆听候百通之主差遣！”
克罗姆最后还是同意了下来，反正以她知道的消息，乌乐还有两年就要降临了。
如果不是这个消息，她也不会在这段时间突然开始活跃了，更不会把自己的力量赐予普兰斯并试图操控他。
“很好，从现在开始你就不要离开魔兽山脉了。”
莱萝茜雅满意地点了点脑袋。
她决定要把乌乐的手下挖过来变成自己的手下。
虽然不知道魔界那边的情况，但莱萝茜雅觉得不出意外的话，自己的地盘已经被乌乐占领了，毕竟现在魔界只剩下乌乐一位君主了。
……
“碧娜，这是什么情况？”
看着变回人鱼在地面不方便活动的碧娜，莉拉娜塔和拉尔连忙担忧地跑上去。
“我没事，但是她……”
碧娜坐在地面上，怀中还抱着阿莉雅的身体。
拉尔有一点不好的预感，连忙伸出手抓着阿莉雅的手臂。
但是入手冰凉，一点体温都感觉不到。
“阿莉雅？”
拉尔握紧阿莉雅的双手，担忧地摇晃着她的身体。
“我、我用最后的魔力保护她，可、可是……可是她没有用过拉尔的药水，我们一起死后……我、我还活着……但是她……死了……呜……”
碧娜红着眼眶，咽哽着说明着。
她知道自己身上的药水可以保命一次，顶多变回亡灵人鱼而已，所以在最后时刻用尽全部魔力保护阿莉雅。
但是并没有撑住……
阿莉雅就这样悄无声息的死了，拉尔和莉拉娜塔她们一点都没有察觉到。
“怎么会……不可能……她怎么可能就这样死了！”
拉尔不敢置信地摇着脑袋，取出萝莉化药水慌乱地灌入阿莉雅的嘴里。
药水的效果很强大，可以对任何有意识的死物和任何活物生效。
但没法对死物，对一具没有意识的尸体生效，因为它现在连亡灵都不是。
药水没有效果，这代表阿莉雅已经失去了生命。
这下拉尔彻底慌了，她无法相信这只经常黏着的小猫就这样去世了，明明几天前还拉着自己羡慕的说着别人将要举办的婚礼。
“我明白了，刚刚那个血魔现出本体原来面貌的时候，从四面八方吸收了魔晶城那些人的血液，那是一个范围无差别的效果，碧娜和莉雅她们也在这个范围……”
莉拉娜塔想明白了碧娜和阿莉雅她们遭遇了什么危险。
这让她心里有些内疚，是她把她们放在这里的，如果她当时意识到这一点，完全可以将她们放在安全的地方。
“阿莉雅！”
拉尔悲痛地将阿莉雅抱在怀里。
之前的战斗中，拉尔让这片区域的温度降低了许多，一般情况下对阿莉雅这一个兽人并没有太大影响，但在她死后，她的尸体很快就凉透了，连一点余温都没有留给拉尔。
“阿莉雅……”
眼泪顺着拉尔的脸颊滴落在阿莉雅的脸上，拉尔模糊的眼睛里隐约看到了另一个女人。
蓝色的头发，与如今的自己几乎一致的容貌。
那是拉尔已故的妻子海伦娜，当初拉尔也是这样抱着她冷透了的尸体。
回忆起海伦娜，拉尔的心更加悲痛了，紧紧地搂着阿莉雅的尸体低声抽泣着。
……
‘……’
第一次见面时，是拉尔向米妮娜买下铁匠铺的时候，阿莉雅如同遇到仇敌一般瞪着拉尔，但是迫于生计她只能无奈地同意米妮娜将父亲留下的铁匠铺卖掉。
那之后很长一段时间，阿莉雅对拉尔都是敌视的态度。
但终究也只是个小女孩罢了，她敌视的方法就是吃饭的时候把肉全吃了，让拉尔只能吃蔬菜，这让平白无故只能一起吃素的米妮娜抱怨了很久。
而拉尔倒是觉得她的行为很可爱，并没有生气。
在知道她是天穹学院的学生，并且假期结束就要回去上课后，拉尔配置了几瓶恢复魔力的药水送给她。
当时明明双眼发光了，但还是装作一副勉为其难的样子收下，这之后拉尔经常配置一些小药水送给她，两人的关系随之缓和了些许。
随着继续相处，阿莉雅慢慢接受了拉尔的存在，没有再继续敌视。
而让两人的关系更加亲近的事情，便是拉尔偷偷溜到天穹塔楼结果被魔法阵攻击的时候，阿莉雅的担心让她们都明白，两人的关系已经是朋友了……
……
“拉尔，拉尔？”
莉拉娜塔拍了拍拉尔的肩膀，打断了她的回忆。
“……怎么了？”
擦了擦眼泪，拉尔抬起脑袋看向了莉拉娜塔。
“我们要快点回去，不然莉雅身上的灵魂消散的话，就算让小白出手也没法让她像碧娜一样复活了。”
莉拉娜塔严肃的向拉尔提醒着。
碧娜虽然是亡灵，但她保留生前的意识、感情和所有记忆，所以总的来说算是一种另类的复活。
而这种复活，白琳是最为擅长的。
“……对，必须快点回去！”
拉尔愣了一下，随后坚定地点了点脑袋。
“但是我现在没有魔力了，没法用传送门了。”
发现拉尔看向自己，莉拉娜塔无奈地摇了摇脑袋，刚刚那两个空间魔法把她所有的魔力全都抽干了，现在还一点都没恢复。
“那就我来吧，你们抓住我。”
拉尔只好点头，按照之前的方式在背后展开冰晶双翼。
拉尔的双手抱着阿莉雅的尸体，莉拉娜塔和碧娜只好抓着她的肩膀。
正常来说会比较吃力，但拉尔的神力支撑着她们的身体，与莉拉娜塔之前带着其他人飞行差不多。
自从在梦境中与那神灵相融后，拉尔似乎一下子就精通了神力的各种操控方式，变成了一位优秀的魔法师。
冰晶羽翼在避免拍到莉拉娜塔和碧娜的情况下用力一振，拉尔直接飞向了空中。
这冰晶羽翼就和莱萝茜雅背后的紫色晶石双翼一样，并不是依靠扇动翅膀来飞行的，而是它本身具备飞行的能力，它和拉尔之前使用的剑刃一样，是火神的神器，保存在火神的神格内。
如今它们可以供拉尔随意使用，因为拉尔已经成为了神格的真正主人。
冰晶羽翼再度一振，拉尔在空中飞行的速度更快，不过风吹得有些不适，她便展开了天圆地方的防护罩将狂风全部挡在外面。
拉尔以最快的速度朝着王都飞过去。
神灵实力的最快飞行速度，一点都不比当初卡尔纳载着拉尔飞向王都慢。
……

[WEB] 第455章 苏生

在飞向王都的过程中，拉尔她们还遇到了几位第七阶层的魔法师，显然是得知魔晶城的情况后匆匆赶过来的。
拉尔并没有理会他们直接飞过来，对方尝试着追赶了一段距离时，拉尔已经消失在他们眼中。
为了避免被阻拦，拉尔尽量地往高处飞，让地面上的人无法发现从空中飞过的她们。
就这样，拉尔她们一路横穿了奥古斯塔斯领，来到了位于帝国中心的王都前。
“王都内有魔法阵，拉尔你要收敛气息，不然会有人出来阻拦询问情况的。”
莉拉娜塔向拉尔提醒着，虽然她不觉得拉尔会被拦住，但不必要的麻烦可以减少就减少。
毕竟拉尔不再是直接飞过去，而是要进入王都内。
“嗯。”
拉尔点了点脑袋，收敛起身上的神力从空中落下，背后的冰晶羽翼也消散化作水雾弥漫于空气中。
拉尔现在虽然懂得操控神力，但是她仍然不会那些基础的魔法，想要隐藏气息进入王都，只能选择落地走进去。
她不希望惊动王都里的人给米妮娜她们造成困扰，毕竟米妮娜她们都只是住在王都里的普通居民。
三人就这样走着进入了王都，守城门的守卫询问了一下米妮娜的情况，拉尔以对方生病了为理由成功带着阿莉雅的尸体进入王都。
“一路上恢复了一点魔力，不过也只够这些了。”
莉拉娜塔抬起手，轻柔的魔力施加在三人身上，拉尔感觉浑身变得轻盈。
当下拉尔不再犹豫，抱着阿莉雅朝布鲁街的方向跑去，莉拉娜塔和碧娜跟在后面。
此外，在空中飞的时候，拉尔已经拿出了一瓶药水给碧娜，所以她现在又变成了人类。
……
“小火来，坐下。”
拉尔工坊内，暂且停下工作休息的米妮娜逗弄着自己养的狂火狮。
因为一个人待在家里，空闲时间只能照顾婴儿实在太无聊了，米妮娜干脆去把寄养的狂火狮带了回来。
至于为什么寄养，则是因为家里真的不够宽广，再加上这么一头大体型的狮子，家里总感觉过于狭窄。
为了寄养它几乎花光了米妮娜在萨希王国赚的所有钱，所以一刻不停地接取锻造装备的订单。
“乖哦。”
摸着狂火狮的脑袋，米妮娜将一条鱼干喂给它，让它亲昵地用大脑袋蹭着米妮娜。
早在萨希王国的时候，这头狂火狮就被米妮娜驯得服服帖帖的，平时充当坐骑外，更多时候是黏人的宠物。
“也不知道阿莉雅和拉尔什么时候回来，都一天了……”
抱着狂火狮的大脑袋，米妮娜有些担忧地嘀咕着。
她不明白送菲尼娅回家为什么会花费那么长的时间，有点担心是不是遇到了什么事情。
发现主人的心情好像不太对劲，狂火狮舔了舔她的脸颊想要安慰她。
“咦……挺脏的，别乱舔呀。”
米妮娜连忙把狂火狮的脑袋给推开，然后有些嫌弃地擦了擦脸。
“喵呜……”
狂火狮委屈地趴在地板上，小眼神可怜兮兮地望着米妮娜。
“嗯？”
突然，米妮娜和狂火狮灵敏的耳朵都听到了外面的动静。
有人跑过来了……
“拉尔？”
下一刻，米妮娜看清了跑进来的人，喊出她的名字时才看到拉尔抱着的阿莉雅。
一种极度不好的预感涌上心头。
拉尔只是回应了一声并没有和米妮娜交流，而是直接跑到工坊后面去。
米妮娜连忙想要跟上去，但看到跟在后面跑进来的莉拉娜塔和碧娜后改变了想法。
“发生了什么事情？拉尔为什么那么着急？阿莉雅她怎么了？”
米妮娜拦住了莉拉娜塔她们，有些着急地询问着拉尔和阿莉雅的情况。
看着米妮娜着急要了解情况的样子，莉拉娜塔只好停下来向她解释着情况。
“阿莉雅……死了？”
米妮娜不敢置信地瞪大了眼睛。
……
拉尔的房间里，小白琳正躺在床上熟睡着，拉尔跑进来的动静没能惊醒她。
拉尔将阿莉雅放在床上，然后连忙拿出药水，打开药水瓶后将瓶口对准了小白琳的嘴巴。
睡着的小白琳自然不会配合着喝下药水，但喝不喝也无所谓，因为药水可以通过触碰的方式生效，很快小白琳的身体被白光包裹。
白光之下，小白琳的身体迅速成长，白光散去时已经变成了看起来和拉尔差不多大的女孩。
或许是感觉到身体的变化，熟睡中的白琳有些茫然地睁开眼睛，看了下站在床边的拉尔。
“拉尔，你怎么了？”
看出拉尔的神色有些着急，白琳也没有询问为什么给自己使用药水，而是询问着拉尔的情况。
“小白，你快帮忙让阿莉雅复活过来！”
拉尔连忙抓着白琳的肩膀让她转过身，看向躺在床上另一侧的阿莉雅。
“嗯？她死了？”
白琳拥有特殊的视野，那视野里只有活物或者灵魂可以发光并拥有颜色，她发现阿莉雅在那个视野里并不会发光，所以一眼就知道阿莉雅已经死了。
“是的，我们出现了意外，我希望你帮忙让她像碧娜那样复活过来。”
拉尔点了点脑袋向白琳简单的说明了一下，而碧娜的情况拉尔还是听莉拉娜塔说过的。
正常的尸体成为亡灵，是不会有生前任何记忆的，所以很多强大的亡灵空有魔力却不会用魔法或者战技。
但是被白琳复活的亡灵不同，它们可以拥有生前的记忆和意识，和生前的区别仅仅是躯体已经死了。
“好吧，不过待会跟我说下究竟发生了什么。”
白琳点了点脑袋答应下来，并且她想要知道阿莉雅因为什么原因死了。
毕竟保护她的人，可是已经拥有了神格的拉尔，就算是她可能也无法战胜拉尔。
“嗯。”
拉尔点了点脑袋，然后在一旁看着白琳的动作。
白琳拥有亡灵之主的力量，对于她来说让灵魂复苏是很简单的。
灰色的雾气缠绕着阿莉雅的身体，隐约在她体外形成了和她几乎一样的虚影。
如果拉尔没猜错，这应该是阿莉雅的灵魂。
一般情况下，人死后过一天灵魂就会消散，如果环境特殊的话，则会转化成亡灵气息，从而让尸体转化成亡灵。
“接下来让尸体苏生就可以了。”
白琳抬起手按在阿莉雅的胸口，灰色的魔力注入了阿莉雅体内。
这个步骤和一般转化成亡灵不同，白琳尽可能的让阿莉雅所有身体特征都保留下来，除了体温、心跳之类的。
毕竟那是活人的特征，而亡灵不是活物。
因为阿莉雅刚死亡，身体还没有出现腐烂，所以这一个步骤看起来没有任何外表的变化，实际上则是将阿莉雅体内崩裂的心脏给修复了。
之前碧娜尽全力地护住阿莉雅，虽然没有保住她，但也让她的身体免去了血管爆裂的下场，只是心脏的损伤太过严重。
“好了，接下来让灵魂回去就可以。”
白琳抬起手，手上散发着微光，让她能一把抓住阿莉雅的灵魂。
用力一按，阿莉雅的灵魂被按在了她身体的胸口上，从胸口融入体内。
下一刻，熊熊燃烧的灵魂火焰出现在阿莉雅的身体上，仿佛要将她的身体烧尽。
白琳立马伸手触碰灵魂火焰，让其火势瞬间变小，回到了阿莉雅的体内，避免让她也变成那种白骨骷髅。
“这样应该可以了。”
白琳点了点脑袋，将躺在床上的阿莉雅扶了起来。
阿莉雅的耳朵抖了一下，慢慢地苏醒了过来。
“阿莉雅！”
拉尔激动地抱着还有些茫然的阿莉雅。
“诶？拉尔你怎么了？怎么哭了？”
阿莉雅有些不知所措，她在死亡前因为心脏的疼痛而昏迷过去，所以并不清楚自己已经死了。
“呜……拉尔你的身体好热……”
阿莉雅忍不住将拉尔给推出去。
听到阿莉雅的话，拉尔也意识到阿莉雅的身体非常冰冷，毕竟亡灵没有体温。
“阿莉雅，这个给你！”
拉尔想了一下，连忙拿出了一瓶萝莉化药水递给阿莉雅。
“诶？为什么突然给我这个？”
阿莉雅抖了抖耳朵，疑惑地接过了拉尔递过来的药水。
“你不知道你已经死了么……”
拉尔虽然不想亲口说出来，但还是给阿莉雅说明了一下。
“我死了……？”
阿莉雅愣了一下，回想起之前和碧娜躲在一起的时候，突然感受到锥心的剧痛，然后就昏迷了。
“对不起，那个时候没有保护好你。”
拉尔抓着阿莉雅的手，内疚地向阿莉雅道歉。
“没、没事的！”
阿莉雅反过来抓紧拉尔的手。
“而且我也要道歉，如果不是那个时候推了你一下，拉尔你也不会陷入危险了，更不用麻烦莉拉娜塔去救你……”
对于被控制了身体将拉尔推出去的情况，阿莉雅有些耿耿于怀。
拉尔摇了摇脑袋，另一只手拍了下阿莉雅手上的药水。
“你现在已经是亡灵了，虽然复活过来，但是已经不算活着了，所以你使用我的药水吧，它可以让你活过来。”
拉尔并不在意这件事，因为克罗姆擅长的就是控制血液，藉由血液控制别人的身体是很轻易的。
她现在在意的就是让阿莉雅重新拥有体温和心跳。
只不过代价是兽人的尾巴和耳朵都会消失。
……

[WEB] 第456章 亲密

“拉尔的药水……”
阿莉雅连忙抬起双手抓着自己的耳朵。
“不要啊，我还是相当个兽人好……”
护住自己的耳朵，阿莉雅弱弱地摇着脑袋。
虽然人类没有什么不好，但对于大多数兽人来说，身体上与普通人类不同的部位会影响到她们的审美。
对于阿莉雅来说，自己的猫耳朵是一种变丑了的情况，尾巴也是。
“如果阿莉雅迷不想当人类的，那我就去更改配方，让药水的效果从人类变成兽人，只为你一个人使用这个新配方。”
拉尔抓着阿莉雅的双手，把她护住耳朵的双手拉下来，看着她垂下的耳朵决定着。
阿莉雅的耳朵一下子竖立起来，眼神惊喜地看着拉尔：“好呀好呀～！”
她看起来非常高兴，并不全是因为自己能继续保持兽人的身份，更多是因为拉尔愿意为了自己特意更改配方。
在阿莉雅眼中，拉尔作为一名药剂师愿意更改出只为自己一人使用的配方，那这玩意就是定情信物！
今天说什么它都是定情信物！
拉尔显然没有意识到阿莉雅为什么那么高兴，稍微有些疑惑，不过也没有在意这个细节，她也愿意看到阿莉雅高兴的样子，下意识抬起手摸了摸阿莉雅的脑袋。
虽然触感不再那么温热，但她柔顺的毛发抚摸起来还是很舒服，当耳朵不小心被触碰时阿莉雅抖了抖耳朵，整个身体前倾靠在拉尔的怀中。
“呜，拉尔现在好温柔，好棒的感觉……”
用脸蹭着拉尔的胸口，阿莉雅感觉自己从未如此满足过。
“我平时很凶吗？”
拉尔疑惑了一下，她觉得自己平时应该很……文静吧？
“没有啦，但就是感觉今天特别温柔呢……”
“是因为我死了一次吗？”
“好想再死几次欸，温柔的拉尔好棒！”
从拉尔胸口抬起脑袋，阿莉雅思索了一下后激动地说着。
“口住，不准乱说。”
拉尔无语地将阿莉雅搂在怀里，不让她继续说话。
“呜呜……”
“如果没有其它事情的话你们快点出去吧，我要休息了。”
沉默许久的白琳忍不住将两人给拉开，有些不爽地指着门口的位置。
“好吧，那小白你先休息，我带着阿莉雅出去，避免娜塔她们担心。”
拉尔只好点了点脑袋，小心翼翼地牵着阿莉雅从床上下来。
看着两人离开了房间，白琳不爽地撇了撇嘴，躺回了床上。
“唉，要是我的身体早点长大就好了……”
叹了口气后盖上被子，白琳身上开始散发白光。
像这种不压制魔力的萝莉化药水，是可以使用魔力直接冲击来让药水失效的。
随着白光散去，年幼的小白琳重新出现在床上。
……
“阿莉雅，你还好吧！”
在外面坐立不安的米妮娜第一时间冲上来搂住了阿莉雅。
“唔！这样好热的，快放开呀！我没事的……”
被搂住脖子的阿莉雅郁闷地挣扎着想把米妮娜推开，背后的尾巴都立起来了。
不过三年的差距让米妮娜的实力远超阿莉雅，阿莉雅挣扎的力气对米妮娜来说太微弱了。
不过为了避免太激动勒死阿莉雅，米妮娜还是配合着放开了她，但双手还是抓在她肩膀上不愿松开。
“阿莉雅你现在好冰啊，你现在和她一样么？”
米妮娜抬起手指向旁边的碧娜，她和莉拉娜塔在一旁默默看着。
“是呢，不用害怕我会变成骷髅的。”
阿莉雅拍了拍米妮娜按在自己肩膀上的手，希望她可以安心下来。
“那就好，只要你还在就行。”
米妮娜这才松了口气，放下了自己的手。
“嗯嗯，放心。”
阿莉雅点了点脑袋，看向了莉拉娜塔那边，然后连忙走过去。
“碧娜，之前是你保护我的吧，非常感谢你！”
阿莉雅抓起了碧娜的双手，由衷地向碧娜感谢着。
虽然她还是死了，但至少在碧娜的帮助下，不至于浑身血管爆裂而亡，那种死法实在过于难看和骇人。
“没什么的。”
碧娜点了点脑袋，对于阿莉雅她并不讨厌。
受生前经历影响，碧娜讨厌的只有人类，而阿莉雅是兽人族，住在这里的时候也偶尔与她有交流过。
“说到底都是怪我唉，如果我把你们放在安全的地方就不会遇到这样的事情了。”
莉拉娜塔忍不住叹了口气，伸出双手摸着碧娜和阿莉雅两人的脑袋。
“不，如果不是你去帮拉尔的话情况可能更糟糕。”
阿莉雅摇了摇脑袋，她不觉得莉拉娜塔有做错什么。
“呜！”
一直趴在一旁的狂火狮起身走了过来，亲昵地凑到阿莉雅身旁，脑袋蹭着阿莉雅的手臂。
虽然它是米妮娜的坐骑，但它毕竟是只大猫，对于猫人族的阿莉雅天生很亲近，而且它也发现主人和阿莉雅非常亲近。
“乖～”
阿莉雅摸了摸狂火狮的脑袋，顺着狂火狮躺下的动作抚摸它的毛发。
“好了，既然你们刚回来应该也差不多饿了，我去煮饭吧，你们稍等一会。”
看着阿莉雅逗弄狂火狮时的笑容，米妮娜突然开口说了一声，然后朝着厨房那边走去。
饭后，拉尔来到了工坊里，先是配置了几瓶萝莉化药水练手和填充库存，随后开始思索起改动药水的问题。
以往拉尔对萝莉化药水的改动都很简单，一开始加入卡尔纳的鳞片代替一些给药水提供魔力的材料，让药水拥有更多的魔力从而更持久。
后来，为了让自己人安全一些，拉尔将药水里用来压制魔力的步骤取消，并加入等量材料，让药水不压制魔力的同时拥有更多魔力可以维持它的持续时间。
而现在，拉尔要做的是更改萝莉化药水后变身的形态……
从变为人类女孩，更改成变为兽人族中的猫人族女孩。
思索了一会儿，拉尔回头呼喊了阿莉雅几声。
很快阿莉雅小跑了过来，凑到了拉尔身边。
“怎么了拉尔，你开始改进配方了吗？”
阿莉雅好奇地看着桌上的材料，这些都是拉尔用神力注入那条项链所制造出来的。
拉尔已经完成了萝莉化药水所有材料的记录，除非需要改进，否则她已经不需要出去购买了，用那条神器级别的项链就可以制造所有的材料。
“嗯，我借一下你的头发。”
“哇啊？！”
拉尔伸出手从阿莉雅脑袋上揪下一根头发，疼得阿莉雅连忙捂着脑袋。
虽然是亡灵，但白琳尽可能的让她的身体和生前相同，虽然没有体温心跳，但还是拥有疼痛的感觉，不像一般亡灵一样无法感觉到。
“不过一根头发好像不够，想要确保药水的效果是兽人族的话，可能需要二十天……”
“阿莉雅你每天给我一些头发吧。”
拉尔拿着阿莉雅蓝色的头发，嘀咕了两句后抬头向阿莉雅说明着。
“？？？”
阿莉雅抱着自己的脑袋有些懵，心里开始有一点点后悔了。
比起每天都要被拔头发，她感觉当个人类好像也没啥不好的……
这件事情被拉尔决定了下来，阿莉雅最后还是没有开口拒绝。
拉尔需要的头发必须是一整根，从毛孔里**的完整头发，所以阿莉雅也不能用剪刀剪下头发给拉尔。
而且拉尔要求的量是一些，而不是一根。
“乖，不疼的。”
摸着蹲在自己身边有些忐忑不安的阿莉雅，拉尔安慰了一声后趁阿莉雅没反应过来用力揪了一根头发下来。
“呜，拉尔……”
“怎么了？疼么？”
拉尔一副心疼的样子，用手揉着阿莉雅的脑袋。
“我想问一下。”
“？”
“亡灵还会长头发么？”
阿莉雅露出可怜兮兮的表情看着拉尔。
“应该不会……吧？”
“那我岂不是要变成秃子啦？！”
拉尔的回答让阿莉雅意识到了问题的严重性，
亡灵不管怎么说都是死人，身体已经不会像活着的时候那样成长，头发掉了自然也不会长出新的。
“没事，到时候秃不秃头无所谓，用药水就可以变正常了。”
拉尔用无所谓的语气说着。
萝莉化药水就连致命的伤势都可以隔绝，区区光头应该不是任何问题。
‘不过仔细一想，药水生效后头发好像和药水前一样啊，毕竟头发怎么样并不影响对方是不是人类……’
‘那光头到底能不能行好像还不确定？’
话刚说完拉尔自己便意识到了这样的问题，不过她的表情没有什么变化，不动声色地将这件事情藏在心里。
阿莉雅那边想了一下，为了不当亡灵她以后肯定会用药水的，所以现在有多少头发似乎并不重要。
“可是，如果拉尔以后不要我了，我没有药水可以用怎么办？”
阿莉雅突然一把抱住拉尔的腰，抬起脑袋看着拉尔的脸。
“放心，我不会不要你的。”
拉尔温柔地抱着阿莉雅的脑袋，阿莉雅顺势站起身来，两人拥吻在一起。
“……”
在拉尔配置药水的地方直对面，米妮娜锻造装备的位置，米妮娜此时正呲牙咧嘴地看着拉尔和阿莉雅那边。
她现在就好气，工作的时候还得听旁边两个人在打情骂俏，扰得她锤子都敲歪了。
“女人只会影响我出锤的速度……”
不满的嘀咕了一句，米妮娜拿起锻造锤恶狠狠地砸下去。
……

[WEB] 第457章 礼物

拉尔和阿莉雅的关系变得更加亲密，似乎已经打破了最后一层隔阂。
原本阿莉雅就一直黏着拉尔，现在更是经常搂搂抱抱不顾其他人的眼光，让米妮娜直呼不堪入目。
拉尔原本的房间现在彻底成了小白琳专属的休息房间，拉尔自己则是和阿莉雅睡在一起。
除此之外，拉尔每天都忙着研究改进药水的配方，只为了让阿莉雅能够拥有体温和心跳。
“解析的收获很小，速度还很慢，总感觉一点都不配合……”
看着正在被分解的毛发，拉尔看着名为‘海伦娜’的石头小声嘀咕了一句。
待头发被分解完，拉尔这才抬手拔下一根自己的头发，放在石头前让它分解。
这一次的速度却是非常快，不到一分钟就解析完毕。
疑惑之下，拉尔跑去揪了一根米妮娜的头发，险些被米妮娜下意识用锤子锤过来。
拿到米妮娜的头发，拉尔试着用石头进行解析，发现解析的速度也是正常。
“只有阿莉雅的头发不对劲……？”
拉尔有些疑惑，不太理解阿莉雅的头发为什么解析得这么慢。
“难道是……海伦娜你，吃醋了？”
拉尔突然看向了闪烁着微弱光芒的石头，凑过去仔细观察着，但是没有发现半点异常。
“也是呢，海伦娜的灵魂压根不在石头里……”
摇了摇脑袋，拉尔继续拿着阿莉雅另外的头发开始解析。
……
几天后，莉拉娜塔以玩游戏为由，将碧娜绑起来放置在床上，这才独自一个人偷偷离开拉尔工坊，没有惊动任何人。
从空中飞过，莉拉娜塔一路飞到了黑暗街道里落下，落在了已经翻新的教堂前。
教堂内有魔法在维护，避免风尘扰乱干净的教堂，同时也阻止了莉拉娜塔的脚步。
不过这里毕竟是奥蒂莉亚的家门口，不可能完全堵住，还有一条通道可以穿过，莉拉娜塔便从中走进了奥蒂莉亚的房间里。
如今刚刚天黑，差不多也到了奥蒂莉亚起床的时间。
“小莉亚～起床啦～”
莉拉娜塔掀开被子，双手对着奥蒂莉亚的胳肢窝挠痒。
“诶诶诶？！哈哈哈！停！快停下来哈哈……”
奥蒂莉亚被惊醒，在床上挣扎着想要躲开莉拉娜塔的双手。
可惜的是莉拉娜塔十分了解她的身体，哪个地方比较敏感怕痒，在当初莉拉娜塔都是摸索得一清二楚，任由奥蒂莉亚怎么挣扎都逃不开她的魔手。
直到奥蒂莉亚笑得喘不过气来，莉拉娜塔这才停了下来。
“你这些日子过得应该很滋润吧～”
莉拉娜塔凑到了瘫软着的奥蒂莉亚身上，朝着她耳边吹了口气后说道。
“哪有。”
奥蒂莉亚红着脸否认着，恢复了一些力气后将莉拉娜塔给推开。
“话说你来找我干嘛？”
从床上坐起来，奥蒂莉亚疑惑地看着莉拉娜塔。
“没事就不能来找你么？”
“最好是不能，我怕你又坑我。”
面对莉拉娜塔的不满，奥蒂莉亚撇了撇嘴毫不掩饰地点头。
她还记得上次莉拉娜塔刚教了卡尔纳一些奇怪的方法，还给了他一些奇怪的玩具。
“怎么会呢，这次我可是给你带了好东西过来的～！”
莉拉娜塔连忙笑着解释着，她看出奥蒂莉亚有一点小生气。
可能是起床气，也有可能是这些日子的遭遇让她不高兴。
“那还是算了，你快走吧。”
奥蒂莉亚翻了个白眼，从莉拉娜塔口中说出的好东西总给她一种可能很危险的感觉。
这种危险并不是生命危险，而是关乎到自身的处境。
她将莉拉娜塔称呼为淫·荡魔女可不是没有原因的。
“喂喂，别这么说嘛，这次可真是好东西，不要的话你会后悔的啊。”
莉拉娜塔试图让她能够相信自己的话。
“管你什么东西，反正我不要，不可能后悔。”
奥蒂莉亚坐在梳妆镜前梳理着头发，语气十分肯定地说着。
“真的不要么？”
莉拉娜塔走到她背后，双手搭着她的双肩，好奇地做着最后的确认。
奥蒂莉亚没有改变主意，十分确定地点了点头。
莉拉娜塔只好叹了口气，取出了一个小瓶子，瓶子里装着一点鲜红的血液。
瓶子出现时，浓郁的血腥味已经在空气中扩散，魔力的波动也吸引了奥蒂莉亚的注意，她有些诧异地回过头。
奥蒂莉亚的心底突然莫名冒出一种渴望的感觉，仿佛什么东西在告诉她，她十分需要这瓶血液。
“这是……什么？”
奥蒂莉亚忍不住向莉拉娜塔询问着答案。
“这是血魔身上最精华的血液之一，远比普通的血魔之血强横，如果将其吸收的话，恐怕可以让你完成蜕变，从而踏入圣阶吧？”
莉拉娜塔拿着瓶子在奥蒂莉亚面前摇晃着，奥蒂莉亚的脑袋跟随着转来转去，听着奥蒂莉亚的话渐渐瞪大了眼睛。
血族的诞生归功于血魔之血，但那只是普通血液而已，根本比不上瓶子里的血液。
甚至于，整个血族所有成员的血统融合在一起，也比不上瓶子里的一滴血。
就连当初莉拉娜塔喂给菲娜的，也不过是普通的血魔之血。
“不过你都不要的话那就算了，拿回去送给拉尔当药水材料吧。”
莉拉娜塔手一转，把瓶子收起来，转身朝着房间外走去。
“别呀——！”
奥蒂莉亚立马扑了上去，搂住了莉拉娜塔的手臂，死死地拉着她不让离开。
“怎么啦？你不是不要么？”
“要要要！快给我！娜塔姐姐，给我嘛～”
奥蒂莉亚也不再管自己的形象，摇晃着莉拉娜塔的手臂，嗲声嗲气地请求着。
这数千年来，奥蒂莉亚无时无刻不在渴望着踏入第十阶层的那一天，甚至不惜让自己陷入孱弱的状态来让血脉进行蜕变。
而那瓶血魔的精华之血，很有可能帮助她做到最后一步，成为人类历史上极少数打破人类极限的魔法师。
虽然说她现在也不算是人类。
“咦，小莉亚多久这么叫我了，再叫几声停停！”
“……”
面对莉拉娜塔调戏一般的话，奥蒂莉亚沉默了一下，彻底将尊严抛弃。
“娜塔姐姐～娜塔姐姐～最好的娜塔姐姐～”
奥蒂莉亚抱着莉拉娜塔的手臂，撒娇似的叫唤着她的名字。
莉拉娜塔心满意足地点了点脑袋，重新把那瓶血液取了出来。
上一次奥蒂莉亚肯这么叫她，还是当初魔女时期，男人还无法用魔法的时候，那个时候奥蒂莉亚还没有受到处罚，莉拉娜塔和她还是普通的朋友关系。
直到后来奥蒂莉亚受到处罚，负责看押她的人是莉拉娜塔之后，奥蒂莉亚就再也没这么叫过她了。
对奥蒂莉亚来说，被莉拉娜塔看押的那一段时间是她人生中的阴影，当时不论莉拉娜塔对她做什么她都无法反抗。
“前天得知消息，魔晶城那边疑似出现魔族，所以当时你也在么？”
将瓶子小心翼翼地存进收纳魔法，奥蒂莉亚这才松了口气看向莉拉娜塔。
魔晶城那边死了这么多人的消息，早就被传讯魔法穿得整个大陆皆知，人人担心魔族入侵是不是已经开始了。
“是的，因为东南大陆这边一直有血魔之血，所以我怀疑这边有血魔，一直在追寻它的踪迹，正好在魔晶城发现了它。”
莉拉娜塔点了点脑袋并简单的说明了一下。
奥蒂莉亚是最先在东南大陆发现血魔之血的人，所以对莉拉娜塔前一段话自然是明白的。
“它应该是上古时期被封印的血魔，因为第二次魔族入侵要到来的原因它开始尝试突破封印。”
“最后被我打败轻松打败，接着用空间魔法流放到未知空间了，并且顺手抽了点血液。”
莉拉娜塔继续说明着，不过其中一些细节被她修改了一下，比方说打败血魔这一点。
反正奥蒂莉亚不知道事情的详细，她自然得好好吹嘘一下自己，让奥蒂莉亚记住自己的强大。
否则等奥蒂莉亚成为圣阶后可能就是莉拉娜塔自己挨调戏了，毕竟她离圣阶可能还遥遥无期。
“竟然是你打败的么？那么打它干嘛，为了抽点血液吗？”
奥蒂莉亚不太清楚血魔的强大，所以也不怀疑莉拉娜塔的话，毕竟当时魔晶城最强只有第七阶层，根本分辨不出血魔的实力。
“哼，当然啦，这可是我特意给你准备的结婚礼物哦小莉亚。”
“还有十多天就举办婚礼了吧，现在礼物先给你，到时候我负责蹭吃蹭喝就行了～”
莉拉娜塔仰着脑袋，说出了让奥蒂莉亚惊讶的话。
“你是特意为了给我准备结婚礼物吗？”
奥蒂莉亚有些难以置信地看着莉拉娜塔。
“嘛，虽然有些舍不得你，不过你毕竟有了自己喜欢的人唉，我会祝你幸福的。”
莉拉娜塔拍了拍奥蒂莉亚的肩膀，语气有些复杂的说着。
同时，她的脑海里想起了拉尔和阿莉雅，最近两人已经可以确认相爱了。
不过她们的情况可和奥蒂莉亚嫁给卡尔纳不同。
‘嘿嘿，我全都要……’
就算拉尔和阿莉雅有了自己的爱人，但由于性别原因，莉拉娜塔决定一个都不放过！
“幸福么……”
“你是不是傻了？结婚的人是卡尔纳和克莱曼希尔那个家伙啊！不是我要结婚！！！”
奥蒂莉亚啪的一声拍开了莉拉娜塔的手，恼怒地朝她喊着。
“诶诶诶？！你不是说你家门口的教堂要举办婚礼吗？？？”
莉拉娜塔瞪大了眼睛。
“……算了，反正也差不多。”
奥蒂莉亚咬着牙，放弃了和莉拉娜塔打架的想法。
……

[WEB] 第458章 婚宴

眼看卡尔纳差不多要过来了，奥蒂莉亚急急忙忙地将莉拉娜塔给送走。
一路上莉拉娜塔郁闷地嘀咕着什么重色轻友之类的话，很快飞回了拉尔工坊。
刚吃完晚餐不久的拉尔她们还没有睡着，不过没有人发现莉拉娜塔出门过。
就这样，莉拉娜塔偷偷溜回了自己和碧娜的房间里。
“呜呜……”
房间里传来了碧娜低泣的声音，被莉拉娜塔捆得动弹不得的她还被戴上了眼罩，被捆在床头此时正无助地挣扎着。
‘哎呀，时间一长小碧娜开始害怕了么～’
莉拉娜塔小心翼翼的靠近过去，听着碧娜低泣的声音有些心疼。
虽然碧娜愿意接受莉拉娜塔对她做的任何事情，但是这样捆绑放置着，时间一长就会让她回忆起以前被人类抓到后的遭遇，从而产生害怕的情绪，因为无助和绝望而开始低泣。
“呜呜……”
碧娜的嘴里还咬着小球，低泣的声音变得含糊不清。
莉拉娜塔伸出手轻轻地将她抱在怀里。
碧娜的身体一颤，有些恐慌地挣扎着。
“别怕碧娜，我回来了～”
轻轻地摸了摸碧娜的脑袋，莉拉娜塔一边说着一边取下她的眼罩。
微弱的烛光之中，碧娜得以看清莉拉娜塔的眼睛。
“呜呜……”
碧娜将脑袋凑到莉拉娜塔的胸口，似乎有些不满地说着什么，绝望和害怕的情绪已经消失不见。
“乖，我们睡觉了。”
轻轻搂着碧娜，莉拉娜塔也没有再对她做什么，就这样搂着将她当成了抱枕。
碧娜也没有反抗，静静地靠在莉拉娜塔的怀里。
如果说之前在黑暗之中无法动弹让她感到害怕，如今同样无法动弹但是在莉拉娜塔的怀抱里却让她感到无比安心。
……
就这样，日子安稳地一天又一天过去了，大陆上也没有继续再传出魔族的消息，让本来以为魔族入侵开始的人们松了口气。
可这也只是暂时的，毕竟只剩下两年的时间，魔族入侵就可能正式开始了。
拉尔工坊，阿莉雅的身体开始散发白光。
白光散去，原本身体就很娇小的阿莉雅看起来变小了不少，不过脑袋上还是顶着猫人族的耳朵，背后一根尾巴轻轻地摇晃着。
“哇，耳朵真的在耶，拉尔你成功了呀～”
阿莉雅摸了摸自己的耳朵，开心地扑到了拉尔的怀里。
原本拉尔用过萝莉化药水，所以身高比阿莉雅低一小截，现在则已经反过来了。
“嗯嗯，花了二十多天时间终于解析完成了，辛苦你这些日子拔头发了，一定很疼吧？”
拉尔温柔地摸了摸阿莉雅的脑袋，这二十多天来两人已经直接以情侣的关系相处，在米妮娜她们眼中已经完全是热恋中的两人。
“不会呀，只要拉尔不嫌弃现在晚上抱着我不凉快就好～”
阿莉雅十分开心地摇晃着尾巴。
自幼和米妮娜一起长大的她，只要是心情激动的情况，不论是开心还是生气，都会习惯性地摇着自己的尾巴。
“不会，天气都入秋了，冬天也不远了，到时候还要抱着你取暖呢。”
“嗯嗯～”
两人自顾自地在那里说着这些，完全不顾一旁米妮娜的感受。
看了一眼旁边在帮自己控制锻造炉温度的狂火狮，米妮娜叹了口气。
她感觉自己只能跟它过了。
“小妮娜，我中午和碧娜去参加个婚宴，中午就不用准备我们的饭菜了。”
精心打扮了的莉拉娜塔穿着礼服，牵着被打扮得和人偶娃娃一样精致可爱的碧娜走了出来，向米妮娜那边说了一声。
“哦，路上慢走。”
米妮娜点了点脑袋，反正家里这群人隔三差五就不在家里吃饭，她早就习惯了。
“拉尔莉雅我们走了～拜拜～”
莉拉娜塔朝着拉尔和阿莉雅那边挥了挥手，带着碧娜离开了拉尔工坊。
拉尔看着两人离开总感觉自己忘记了什么……
“婚礼……啊对了！”
拉尔连忙从具有收纳魔法的项链里取出了那张请柬。
“请柬？”
阿莉雅也想起了这件事，凑过去和拉尔一起看了下上面的日期。
“嗯，这个日期……好像是今天？”
“不是好像，就是呀拉尔！”
看着请柬上面的日期，两人这才明白了，莉拉娜塔应该是去婚礼现场了。
“拉尔快快快！时间只剩两个小时不到了！我们也要过去！”
阿莉雅连忙激动地喊着，她当初让拉尔答应要过去的原因就是为了让拉尔憧憬和自己的婚礼，所以阿莉雅绝对不会放弃的。
“不着急，我现在会飞，过去用不了多少时间的。”
拉尔经过一开始的惊愕后很快冷静了下来。
“但是化妆打扮需要花时间的啊，快跟我来！”
阿莉雅推着拉尔走向了她的房间。
“诶？还要化妆打扮的吗？我不会啊！”
“我教你！”
米妮娜再次停下了手上的工作，看着回到房间里的两人，一时间感觉有些孤独。
“她们当初……说过带我一起的吧？”
米妮娜有些茫然地看向了狂火狮，后者一脸无辜地趴在地面上。
那个时候它还被寄养着，根本不知道这边的情况。
“参加别人的婚礼，怎么也得穿上礼服吧？”
阿莉雅把藏在衣柜底下的箱子搬了出来，放在拉尔面前。
这是一个金属的箱子，看起来十分不凡。
“这是叔叔留下的遗产之一，拥有收纳魔法，不过不方便携带所以价格也不贵，据说是他和米妮娜的母亲亲手打造的。”
阿莉雅向拉尔说明了一下。
拥有收纳魔法的魔法道具，最重要的特点是方便携带，而这种不方便携带的物品则比较容易制作，所以价格比较便宜。
毕竟体积越大越容易承担施加在上面的魔法，甚至都不需要特殊的魔法材料。
“我把我的礼服放在里面了。”
说着阿莉雅打开箱子，从里面取出一套蓝色的礼服，与阿莉雅的发色是配套的，是儿童款的。
不论是拉尔还是阿莉雅，应该都可以穿上这套礼服。
“……你为什么会有一套礼服呢？”
拉尔稍微有些疑惑。
“因为在天穹学院的时候，有时候会有学院为学生举办的晚宴，到场肯定要穿礼服的，那个时候我还小，叔叔帮我买了一套，穿了几次后就一直留到现在了。”
阿莉雅向拉尔解释了一下，虽然以前她是平民不会去那些正式场合，但学院为学生举办的宴会还是要参加的。
将这套蓝色的礼服放在床上，阿莉雅又跑回箱子前，从里面取出了一套燕尾服，也是儿童款的。
“这是配套的嘿嘿，当初给米妮娜穿了，她还很高兴的～”
阿莉雅略微有些怀念的说着。
“这样，拉尔你穿这套男士的。”
阿莉雅将燕尾服递给了拉尔，没有为难她去穿裙子，哪怕拉尔早已经习惯了。
拉尔的确已经习惯了女性的衣服，不过让她穿正式的礼服去别人的婚礼现场，对她来说的确有一点不适应，所以接受了阿莉雅的好意。
两人换上礼服，阿莉雅挽着拉尔的右手，两人一起走出了房间。
“米妮娜，我和拉尔也去婚礼现场了，你不用给我们准备午餐的。”
阿莉雅向米妮娜那边喊了一声。
“哦……”
米妮娜应了一声，继续埋头敲着锤子。
“她们两个……果然忘记了……”
……

[WEB] 第459章 争风吃醋

黑暗街道，教堂处已经被照明魔法装饰得明亮如外界的白天。
今天是卡尔纳和克莱曼希尔结婚的日子，因为克莱曼希尔原本是圣教会圣女的原因，她并没有邀请除了教皇伦纳德之外的人。
所以到场的人，基本都是卡尔纳或奥蒂莉亚认识的。
拉尔和莉拉娜塔她们都到场了，诺心和菲娜也从天穹学院赶了回来，一直住在诺心房子的诺维雅也在场。
除此之外似乎就没有其他人了，婚礼主持人正是伦纳德。
拉尔自己虽然结过婚，但印象中并没参加过别人的婚礼，她和阿莉雅坐在教堂内，看向正在朗读着致词的伦纳德。
“欢迎各位来宾的到场，今日将有一对新人在神灵的见证下步入婚姻的殿堂结为夫妻，从此白头偕老永不分离。”
“接下来，请新人进入教堂。”
随着伦纳德的话，拉尔她们配合着鼓起掌，迎接着卡尔纳和克莱曼希尔。
克莱曼希尔穿着洁白的婚纱，与卡尔纳一起携手走开。
“妈妈你真好看～！”
坐在拉尔她们前面和诺心在一起的克莱薇琳朝着克莱曼希尔那边喊了一声。
克莱曼希尔回头看向了她，笑着点了点头并没有开口，跟着卡尔纳一起走到了伦纳德面前。
伦纳德看着穿着正式的卡尔纳，心中突然有一点点复杂。
当初阿伽莎是为了平息他的怒火，才将克莱曼希尔送给了他。
但很幸运的是，卡尔纳对她非常好，克莱曼希尔也深深地爱上了他。
但卡尔纳是巨龙，一头强大的巨龙。
可以后抵御魔族入侵的时候，又需要借到卡尔纳的力量。
克莱曼希尔是伦纳德从小养大的，他如同克莱曼希尔的父亲一般，但因为上面种种原因，他并没有拒绝克莱曼希尔和卡尔纳的婚礼。
而且克莱薇琳可是他现在最宠爱的小孙女。
“喂，我们什么时候动手？”
看着婚礼照常进行，诺维雅小声地向坐在一旁的奥蒂莉亚询问着。
“不急，继续等着，收纳魔法里的婚纱没问题吧？”
奥蒂莉亚轻轻摇头，眼神一直盯着克莱曼希尔那边，等待着时机。
“没问题，早就准备好了。”
诺维雅做出了个放心的手势。
她原本对人类的婚礼并不在意，因为她是巨龙。
但这些日子她住在这里，了解了一些关于婚礼的事情后，开始变得憧憬了起来，并且也不愿意让克莱曼希尔霸占卡尔纳。
婚礼很快来到了尾声，各种仪式都已结束。
“你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，不论富贵贫困生老病死，你愿意吗？”
伦纳德向卡尔纳询问着。
婚礼流程卡尔纳早已熟烂于心，当下点了点脑袋：“我愿意。”
“嗯。”
“你愿意嫁给这个男人吗？爱她、忠诚于她，不论富贵贫困生老病死，你愿意吗？”
伦纳德点了点脑袋，随后向克莱曼希尔问出了同样的问题。
克莱曼希尔点了点脑袋：“我愿……”
“等一等！”
就在这时候，奥蒂莉亚突然大声地打断了克莱曼希尔的话。
‘就是现在。’
拍了下诺维雅的肩膀，两人一起站起来，在各自女儿菲娜和诺心疑惑地目光下走到了卡尔纳她们面前。
“欢礼的客人们有什么问题吗？”
伦纳德略微皱眉，向奥蒂莉亚和诺维雅询问着。
克莱曼希尔那边的脸色也不是很好，她早猜到奥蒂莉亚可能会这么做。
“我们不同意克莱曼希尔嫁给卡尔纳。”
“除非他把我们一起娶了！”
奥蒂莉亚和诺维雅一人说着一句话，诺维雅同时拿出了具有收纳魔法的一件道具打开。
白光一闪，两人身上的礼服已经变成了华丽的婚纱。
“我们与卡尔纳相识的时间是她的几百倍不止，除非卡尔纳先娶我们，不然我们不会同意这场婚礼进行下去。”
奥蒂莉亚和克莱曼希尔互相瞪着对方，同时奥蒂莉亚说出了自己觉得最大优势的一点。
克莱曼希尔和卡尔纳才认识三年，她跟卡尔纳都认识上千年了，虽然待在一起的时间并不算长。
“这……”
伦纳德那边有些头疼，他自然知道奥蒂莉亚也是卡尔纳的女人。
但是他也没有理由去管卡尔纳，毕竟卡尔纳是巨龙，不需要遵守人类的道德伦理。
“虽然你们和卡尔纳认识得早，但是你们自己从来没提过要结婚吧？现在反倒来阻拦我的婚礼，你们是打算无理取闹么。”
稍微冷静下来，克莱曼希尔挽着卡尔纳一只手，宣布主权似的看向奥蒂莉亚和诺维雅。
克莱曼希尔的话很有道理，在她提出来之前，奥蒂莉亚和诺维雅的确从来没想到过婚礼。
诺维雅是巨龙，根本不知道这种东西。
奥蒂莉亚虽然是人类，但她却是魔女，从小在魔女堆里长大的她，对结婚并没有太大的概念。
直到克莱曼希尔说服了卡尔纳举办婚礼后，她才开始有些着急。
“你们也是我的姐姐，我也不难为你们，等我和卡尔纳结婚后，你们想再和他结婚，只要卡尔纳同意那就随便你们。”
看到奥蒂莉亚沉默了一下，克莱曼希尔继续说着。
如今婚礼只差交换戒指这一步骤，她并不怕无法举行下去。
奥蒂莉亚和诺维雅虽然强，但她也是有帮手的。
“不行，我不允许你比我们先。”
奥蒂莉亚很坚决地摇头。
“……”
卡尔纳有些头疼的看着三个女人，他自己怎么样都无所谓的，只能看她们三个最后怎么决定了。
只要不打起来他就不管了，毕竟三个女人都给自己生过孩子了，所以卡尔纳也不能做出让其中某个人不高兴的决定。
“呵，差点来晚了一步，你们这可真热闹呢。”
突然，一个在场大半数人都认识的声音响了起来。
“天使姐姐！”
克莱薇琳率先喊了一声，惊喜地朝着刚进入教堂的柒子那边挥手。
如果不是克莱曼希尔避免她捣乱特意吩咐过不准离开座位的话，估计已经朝着柒子跑过去了。
‘她怎么来了？’
奥蒂莉亚和诺维雅都有些惊讶，她们可没有请柒子帮忙，也就是说……
‘翼人族……’
伦纳德有些惊讶，虽然柒子偶尔会去找卡尔纳，但从来没有跟伦纳德碰面过，毕竟他住在王都的大教堂那边。
对于柒子的到来，卡尔纳也是有些惊讶。
在场不感到意外的两人，也只有克莱曼希尔和拉尔了。
上次克莱曼希尔就告诉过拉尔，她还请了柒子帮忙。
“呵，要论认识的时间，我应该才是在场最久的吧？”
从克莱薇琳旁边走过时摸了下她的脑袋，柒子冷笑着对奥蒂莉亚说道。
奥蒂莉亚虽然和卡尔纳认识了上千年，但柒子认识卡尔纳的时间更久……
“无话可说了么，既然我认识的时间最久，但我赞同卡尔纳和克莱曼希尔的婚礼现在举行，你们没有其它理由反对了吧？”
柒子笑着看向奥蒂莉亚和诺维雅。
比起诺维雅以前对人类的婚姻不清楚不同，柒子无比的清楚，但她是真正的不在意，所以愿意来帮克莱曼希尔，只为了克莱曼希尔提供的食物。
她还需要吞噬更多的魔力继续变强！
“……既然如此的话，那我们也要请帮手了，你们最好不要后悔。”
奥蒂莉亚和诺维雅对视一眼，无奈地点了点头后才看向克莱曼希尔那边说道。
接着，她拿出了从莉拉娜塔那里得到的魔法道具，上面加持着莉拉娜塔最近颇为顺手的空间转移魔法。
‘这是什么？’
柒子和克莱曼希尔，以及在场的人都有些疑惑。
在疑惑的目光中，奥蒂莉亚将这件魔法道具启动，前方的空间立刻扭曲，与另一处空中发生转移。
被转移过来的是一位女孩，看起来只有拉尔差不多大，身上也穿着婚纱，比奥蒂莉亚她们身上的婚纱小了很多号。
而且她的双手被绳子绑在背后无法随意动弹。
“卡尔纳——！”
一开始有些茫然，在看到卡尔纳之后立马冲了过去。
“索菲娅？你怎么也在？！”
卡尔纳惊愕地看着跑过来的索菲娅。
要说卡尔纳认识的女人里面她最怕谁，毫无疑问是这个名为索菲娅的人鱼族族长。
这还得追溯到海神被索菲娅弑杀之前……
索菲娅扑到了卡尔纳的身上，疯狂地嗅着他身上的味道。
“啊～卡尔纳的气味太美妙了，我好想你啊！”
被奥蒂莉亚和诺维雅她们囚禁了一个月的时间，索菲娅一直在等待的就是看到卡尔纳的这一天。
“你们竟然把她带过来了，有点危险吧……”
无奈地拍着索菲娅的脑袋安抚着，卡尔纳有些纳闷地看向奥蒂莉亚和诺维雅那边。
“嘛，我们合作而已，有什么危险。”
奥蒂莉亚无所谓地耸了耸肩膀。
“对了！我们说好的！你必须把我们全都一起娶了！”
“不然的话……嘿嘿，我就把在场所有人全部炸成碎片！”
索菲娅从卡尔纳怀里探出脑袋，露出甜甜的微笑对卡尔纳说道。
并不算威胁，而是她本身就这么疯狂。
“……”
索菲娅的话没有吓到克莱曼希尔，倒是把下方的莉拉娜塔给吓到了，几欲带着碧娜赶紧逃离这里。
“别！我娶！”
索菲娅一出，卡尔纳立马怂了。
卡尔纳的实力虽然强，但前面说过柒子的魔力量已经超过了卡尔纳，虽然打不过卡尔纳。
但这两人都挺害怕索菲娅，原因是他们都清楚索菲娅的强大和疯狂。
不择手段也要从别人身上撕下一块肉的疯狂，就好像当初被拉尔的药水压制了，也还差点把莉拉娜塔炸成碎片一样。
……

[WEB] 第460章 婚礼

“卡尔纳……”
卡尔纳的态度转变让克莱曼希尔有些郁闷，原本他明明不打算干涉，让她们自己决出胜负的。
下方的拉尔在这个时候有些犹豫，因为索菲娅一出来，奥蒂莉亚她们那边好像基本赢了，毕竟她知道卡尔纳挺害怕这条人鱼的。
可是拉尔请克莱曼希尔帮助修复菲尼娅的精神时答应过，要在今天站在克莱曼希尔这边，哪怕她与卡尔纳并不是男女关系。
所以拉尔犹豫着要不要用药水丢到卡尔纳的身上，从而结束这场闹剧。
不过很快拉尔就放弃了，因为就算药水生效，该结婚还是得结婚，不论是奥蒂莉亚、诺维雅、克莱曼希尔还是索菲娅，很明显都不在意卡尔纳的性别。
“……”
伦纳德肯定是支持如同自己女儿一般的克莱曼希尔，不过现在场上的情况让他有一点无奈。
当索菲娅出来后迫使卡尔纳妥协时，他就知道自己帮不上忙，只好无奈地看了下坐在教堂内看戏的其他人。
庆幸的是在场的人都是场上几个女人较亲近的朋友以及子女，不至于因为这场闹剧让克莱曼希尔丢脸丢到外面去。
卡尔纳那边安慰着郁闷的克莱曼希尔，好不容易才把她安慰下来。
“婚礼继续吧～”
索菲娅身上的绳子被卡尔纳解开，她搂着卡尔纳的手臂十分高兴地说着。
“都一起来吧～今天是我们共同的婚礼～”
索菲娅朝着奥蒂莉亚和诺维雅那边说着，随后又伸手把克莱曼希尔也给拉了过来。
她并不在意克莱曼希尔与奥蒂莉亚她们的关系如何。
“对了，还有你呢。”
索菲娅松开卡尔纳的手，走到了柒子那边。
在场的人她除了卡尔纳，唯一熟悉的只有柒子了，当初卡尔纳带着她去人鱼栖息地的时候，她们有过一些交流。
“我不用了，你们结婚吧。”
柒子摇头拒绝了索菲娅的邀请。
“不行，必须来，不然把你翅膀撕了！”
索菲娅表情猛地一变，凶恶地瞪着柒子。
因为知晓索菲娅的危险，柒子差点下意识展开翅膀飞走，冷静下来后意识到索菲娅看起来已经变成了一个普通的人类女孩。
她猜到了应该是拉尔的药水，所以很快安心下来。
“不，我还有很重要的事情必须完成，在那之前我不需要这些。”
柒子拒绝了索菲娅，看了卡尔纳那边一眼后直接朝后穿过了空间传送魔法，消失在教堂里。
“……可恶，不听话的小鸟就应该烤来吃！”
索菲娅有些不爽。
接下来，由伦纳德继续举办着这一场闻所未闻的婚礼，新娘足足有四个人，新郎却只有卡尔纳一个。
当卡尔纳替奥蒂莉亚她们分别戴上临时用魔力凝聚成结晶是所制造的戒指后，婚礼完美落幕。
奥蒂莉亚、诺维雅、索菲娅、克莱曼希尔四个人，正式成为了卡尔纳名义上的妻子，因为同时结婚故不分大小。
不过奥蒂莉亚还是提议以年龄排位，在少数服从多数的情况下，身为人类的克莱曼希尔被迫成为了另外三人的妹妹。
这让她气得牙痒痒，但是又无能为力。
真要打她也打不过，毕竟是两个圣阶和一个准圣阶……
克莱曼希尔的话，因为卡尔纳的关系，在怀上克莱薇琳的时候，她的实力已经攀升到了第九阶层，这也是卡尔纳那个能力带来的可怕增幅。
诺维雅虽然是巨龙，但年龄比奥蒂莉亚还小，可是已经成为圣阶一百年了，卡尔纳的能力能够帮助别人直接突破圣阶。
但奥蒂莉亚和克莱曼希尔不行，因为第九阶层又称为人类极限，作为人类她们无法轻易打破这个极限。
婚宴过后，饭饱汤足的拉尔和阿莉雅一同向卡尔纳她们告辞，打算离开黑暗街道。
走在路上，拉尔突然发现阿莉雅有些闷闷不乐。
“怎么了？”
拉尔疑惑地拦住了阿莉雅。
阿莉雅没有反应过来，直接和拉尔撞在一起，两人的额头一起被撞红了。
“呜，拉尔对不起……”
阿莉雅捂着额头后退了两步向拉尔道歉着。
“没事，不过你怎么心不在焉的，在想什么呢？”
拉尔摇了摇脑袋，有些疑惑地询问着阿莉雅。
“呜，我在想……”
“拉尔你也认识这么多女人，会不会我们结婚的那一天也有人来闹不让我们结婚啊……”
阿莉雅担忧地抬头看着拉尔，耳朵耷拉在脑袋上一动不动，仿佛一只担心被主人抛弃的宠物。
“？”
“不会的，放心。”
拉尔愣了一下，伸出手摸了摸阿莉雅的脑袋向她保证着。
“嗯，我相信你。”
阿莉雅点了点脑袋，伸出手搂住了拉尔。
“好了好了，我们赶紧回去吧，不然米妮娜要担心了。”
拉尔把阿莉雅从怀里推出来，牵起她的手走出了黑暗街道。
上次回来后，莉拉娜塔给拉尔准备了一件隐身的魔法道具，拉尔使用了魔法道具后便凝聚出了冰晶羽翼。
魔法道具还可以帮助拉尔隐藏气息，所以带着阿莉雅飞上空中也不会引起任何人的注意。
就这样，两人顺利地回到了拉尔工坊。
“嗯？”
在拉尔解除魔法道具的效果时，米妮娜和旁边趴着的狂火狮一同回头，看向了拉尔和阿莉雅。
“米妮娜，我们回来了。”
拉尔和阿莉雅向米妮娜打着招呼。
“嗯，欢迎回来。”
“礼服的话洗起来比较麻烦，你们脱下来后交给我吧。”
米妮娜向两人说了一声，继续拿着锻造锤打铁。
狂火狮那边只好趴下来，继续维持着锻造炉的温度。
拉尔和阿莉雅两人应了一声，一起走回了阿莉雅的房间。
两人将身上的衣服脱了下来。
“拉尔，我现在这样的身体还会成长么？”
阿莉雅双手抱着平平无奇的胸部，向拉尔那边询问着。
“理论上会，但药水好像还没有对某个人长时间持续生效，所以不清楚会不会成长。”
拉尔摇了摇脑袋，想要知晓药水期间身体会不会成长，必须使药水长时间生效。
否则药水一失效，再用一瓶的话，即便成长了也会回归成长前的模样。
“那就好，本来我长大就不容易了……”
阿莉雅嘀咕了一声，这才换上了平常的服装。
两人一起走出了房间，拉尔将两人原本穿的衣服放在了平常米妮娜洗衣服的地方。
说起来，平常家里大多数家务都是米妮娜在做，真累啊……
……

[WEB] 第461章 神力和魔力

卡尔纳那边接下来的情况拉尔她们就不知道了，和阿莉雅回到家里后，继续过着普通的日子。
由于不需要再配置药水出售来换取金钱购买材料，拉尔显得有些无所事事，倒是阿莉雅在不停地锻炼自己的魔法，魔力水平提升的速度非常惊人。
阿莉雅自己也有些惊讶，不清楚为什么自己的魔力提升速度这么快。
她以前的魔法天赋虽然不错，但也绝对没有这样的提升速度。
疑惑之下，阿莉雅跑去向莉拉娜塔询问着，毕竟她是她们这里最强的魔法师。
莉拉娜塔帮阿莉雅检查了一下身体，很快得出了一个结论。
“你的魔力的确有一点小问题。”
感受着阿莉雅体内魔力的不同，莉拉娜塔皱着眉，情况有些不对劲。
“你运转魔力开始修炼，我看一下情况。”
莉拉娜塔严肃地向阿莉雅吩咐着。
阿莉雅应了一声，开始运转体内的魔力，微微寒冷的魔力在身上浮现。
魔力看起来一切正常，但当阿莉雅闭上眼睛准备进入冥想状态的时候，魔力发生了变化。
莉拉娜塔没有打断阿莉雅，而是疑惑地看着她身上的魔力。
阿莉雅身上的魔力凝聚出一根长长的触须，朝着房间外的方向延长。
悄悄起身，莉拉娜塔跟上了阿莉雅的魔力触须，因为魔力离开阿莉雅之后几乎变得不可视不可察觉的原因，莉拉娜塔不得不认真地盯着这一根魔力触须。
拉尔工坊，米妮娜正在锻造装备，拉尔则是正在帮她喂那头狂火狮，上午米妮娜刚买来的大块肉被切成大量小块，混在血水之中。
虽然魔兽可是吃人类煮熟加入调料的食物，但对它们的益处不如生肉，所以米妮娜一般都喂它生肉。
两人包括狂火狮在内都没有发现走过来的莉拉娜塔，莉拉娜塔也没有去打扰她们，而是跟在那根魔力触须身后。
可是很快她发现，拉尔体内的神力自行凝聚出另一根能量触须，看拉尔的样子似乎和阿莉雅一样没有任何察觉。
两根触须在空中相遇，互相融在一起不分彼此。
拉尔身上的神力开始一点点的传递向阿莉雅那边，同时让阿莉雅的魔力不停地增强。
看到这里莉拉娜塔便明白了原因，有些恍然地点了点脑袋。
突然，阿莉雅的魔力触须溃散，拉尔那些神力开始缩回体内。
莉拉娜塔知道阿莉雅结束了冥想，所以立刻转身走回了房间。
果然在她走到门口的时候，阿莉雅打开门走了出来。
“你刚去哪了？”
走出门看到莉拉娜塔，阿莉雅不由得疑惑地询问着。
对于她来说，她只是闭眼冥想了一小会，在没有听到莉拉娜塔的话后就疑惑地睁开眼睛。
“我刚刚发现你的魔力在你不知情的情况下偷偷溜出去见情人了。”
“啊？”
莉拉娜塔的话让阿莉雅有些懵，一时间反应不过来。
“就是这样的，你的魔力刚刚自行朝外飞去，最后和拉尔体内的神力相融，拉尔体内的神力开始洗练提升你的魔力。”
莉拉娜塔仔细地向阿莉雅解释着刚刚的情况。
听完后阿莉雅满脸的惊讶，她虽然喜欢拉尔，但她的魔力应该是没有意识的，怎么会自己去找拉尔呢？
莫非自己体内的魔力也是个情敌！
想到这里，阿莉雅的表情莫名有些谨慎。
“放心，这种情况应该正常。”
莉拉娜塔摸了摸阿莉雅的脑袋，虽然不知道阿莉雅在谨慎什么。
“人类极限不单单是人这一物种，人鱼、精灵、兽人这些有人类特征的种族也会有这样的限制，在神灵离开纳克盖亚大陆之后，基本再无人类进入圣阶。”
“我猜测原因就是神力的存在可以让魔力进阶成神力，从而打破所谓的人类极限。”
“你跟拉尔一直待得很近，所以我猜测她体内的神力自行按照某个规律与你的魔力相融，让你的魔力进阶并增长，这导致你有了自己魔力上升的速度变快很多的感觉。”
莉拉娜塔将自己的所有猜测说了出来。
其实也不全是猜测，有一些也是有记载的，莉拉娜塔略微有一点的了解。
“原来是这样么，那我去找拉尔修炼去～！”
阿莉雅有些惊讶，但并没有怀疑莉拉娜塔的话，高兴地朝着拉尔工坊那边跑去。
看着阿莉雅跑开，莉拉娜塔摸着自己的下巴思索着什么。
拉尔那边，刚把生肉喂给狂火狮，正在抚摸着它的脑袋时，阿莉雅突然从后面扑过来搂住了她的腰。
“拉尔，我们去修炼吧～！”
“啊？”
接下来，阿莉雅将莉拉娜塔说的话全部告诉给拉尔，并且当场冥想给拉尔看。
拉尔果然发现自己体内的神力和阿莉雅的魔力相连，但以前她压根没注意到过。
“好吧，既然你想要修炼那我陪你吧。”
拉尔点了点脑袋，在阿莉雅一脸期待的表情中答应了下来。
反正她只需要在阿莉雅旁边就行，她自己并不需要修炼。
由于以前不能使用魔法，拉尔对于魔力的修炼并不了解，也不是很想去修炼。
毕竟她不觉得自己能让神格内的神力增加……
唯一值得庆幸的是神力被消耗后神格会自行回复，不然拉尔迟早把神力用完。
拉尔跟着阿莉雅回到房间里，阿莉雅坐在床上开始冥想。
冥想主要是精神力方面的修炼，但在冥想之中的状态人的精神会非常活跃，有益于对魔力的修炼。
比起战技使通过锻炼身体来修炼魔力，这种方法更加简单便捷。
拉尔仔细地观察了一下，看到神力和魔力相融后便躺在一旁，无所事事地看着认真修炼的阿莉雅。
虽然做的事情不同，但拉尔还是想起了自己已故的妻子海伦娜。
两人认真的样子还真像，如果去掉那双让人想去捏的猫耳朵就更像了。
拉尔的发色是蓝色，与她的妻子海伦娜相同，确切的说，拉尔现在的模样基本就是海伦娜的样貌。
而阿莉雅也是蓝发的，毕竟她的魔力特征是水属性、冰属性。
所以阿莉雅和海伦娜的确有不少相似的地方。
‘海伦娜……我该不该请求那个人利用时空之力复活你呢……’
‘但她估计也不会同意吧……’
拉尔有些茫然地看着天花板，心里开始胡思乱想着。
……

[WEB] 第462章 突破

夜晚，熟睡中的拉尔被惊醒，却发现自己来到了荒郊野外。
张望了一下，拉尔还能看到远方有一座城镇，或许就是王都。
“拉尔～”
莉拉娜塔的声音突然从背后响起，将拉尔吓了一跳。
连忙回过身，看着站在面前的莉拉娜塔，拉尔明白了自己是被她带到这里来的。
“娜塔你怎么把我带到这里来了？有什么事吗？”
拉尔疑惑地看着莉拉娜塔，脚下则是警惕地后退了两步。
以莉拉娜塔的性格，被她单独带出来准没好事。
“嘿嘿，那个……”
莉拉娜塔搓着双手，脸上挂着不怀好意的笑容，在月光之下显得格外猥琐。
“你不会又打算做什么吧？我告诉你我现在已经是阿莉雅的人了！”
拉尔连忙后退好几步，谨慎地看着莉拉娜塔那边。
她觉得自己如今使用火神的神力，应该不至于打不过莉拉娜塔。
“难道在拉尔眼中我就是这样的女人？好桑心……”
听到拉尔的话，莉拉娜塔露出了伤心的表情，抬起手擦了擦眼角并不存在的眼泪。
“自信点，把难道去掉。”
拉尔压根不买账，之前被偷袭无奈接受也就算了，这次莉拉娜塔正面过来拉尔是不会轻易投降的。
“真不是啦，我就是想借用一下拉尔你的神力而已……”
对于拉尔的不信任有些郁闷，莉拉娜塔只好将自己的目的说清楚。
“神力？你要神力干嘛？”
拉尔有些疑惑，但没有轻易靠近莉拉娜塔。
“拉尔你知道以前我为什么把自己的心脏挖出来吗？”
莉拉娜塔没有回答拉尔的问题，而是问出了另外一个问题。
拉尔思索了一下：“是为了活得更久？”
在拉尔了解中，魔女应该存在了上千年，甚至数千年，具体多久她也不知道。
而莉拉娜塔能活这么久，显然是用了一些特殊的方法，而她与普通人最大的区别，不就是心脏保存在体外吗？
“只对一半，其实最大的目的是想借这种方法脱离人类，从而能够突破第九阶层的人类极限。”
“我想要进入传说中的圣阶，也就是魔力的第十阶层。”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，然后将原因详细地说了出来。
这一点拉尔倒是没怎么想过，毕竟她对第九阶层人类极限这一说法的印象并不深刻。
在获得神力之前，她也不过是个魔力低微的普通人。
“在大陆上看不见神灵之后，突破人类极限是十分困难的一件事，自古以来都没有记载几个人。”
“现在你在我面前，那就是我最好的机会，你体内的神力也可以帮助我的魔力进阶，从而突破第九阶层。”
解释完之后，莉拉娜塔这才朝着拉尔走过去。
拉尔犹豫着，最后还是选择相信了莉拉娜塔。
“麻烦你了拉尔。”
莉拉娜塔伸出手抓住拉尔一只手。
“好吧，那就帮你吧。”
拉尔点了点脑袋没有反抗，任由莉拉娜塔将她拉了过去。
不过很快拉尔就意识到了不对劲的地方。
“为什么要绑我？”
待拉尔反应过来的时候，发现莉拉娜塔已经拿着绳子绑在她身上。
“我除了被赐予一定程度操控感官的能力之外，还获得了另一只能力。”
莉拉娜塔一边将绳子结结实实地绑在拉尔身上，一边向拉尔说明着。
“小白的能力是附近有活物死亡时可以获得魔力，而我这个能力则是附近的人感受到‘快乐的感觉’时能够获得魔力。”
说着，拉尔的上身已经被绳子捆得结结实实动弹不得。
“想要突破第十阶层，单纯的魔力进阶恐怕不够，所以我要顺便提升自己的魔力，就在今晚一举冲破第九阶层！”
莉拉娜塔拿出新的绳子朝拉尔的双腿捆去。
拉尔看着莉拉娜塔的表情，感觉她说的应该是真的。
默默叹了口气，拉尔任何莉拉娜塔将自己的双腿给捆上，彻底丧失了行动能力。
“嘿嘿，倒是很少在夜晚干这种事情～”
莉拉娜塔搓了搓双手有些兴奋。
……
凌晨，惊人的魔力在王都的郊外冲天而起，方圆百里天空的云层全部被冲散，人们抬头只能看到蔚蓝的天空。
这惊人的魔力一闪而逝，很快消失在其他人的感知之中。
“嗯？”
刚从克莱曼希尔的家里回来，正打算睡觉的奥蒂莉亚抬起脑袋，惊愕地看着郊外的方向。
“竟然比我还快……都怪卡尔纳！”
奥蒂莉亚猜到这是莉拉娜塔突破了，但她完全没想到自己获得了血魔血液后还慢了一步，只好将这个锅丢给了卡尔纳。
如果不是卡尔纳每天晚上都过来，她又怎么会没有时间修炼呢。
就在奥蒂莉亚抱怨的时候，卡尔纳睁开了眼睛。
“有人突破圣阶了啊，有点熟悉的魔力呢。”
嘀咕了一句，卡尔纳便不再关注，搂着怀里的克莱曼希尔闭上眼睛继续休息。
然而卡尔纳并没有注意，怀里搂着的人并不是克莱曼希尔，而是索菲娅……
真正的克莱曼希尔不知道什么时候被推到了地板上。
……
“唔……”
伸了个懒腰，阿莉雅从床上坐起来，有些茫然地揉了揉眼睛。
看了眼旁边，阿莉雅发现拉尔还在熟睡，也没有去打扰她，自己一个人爬下了床。
帮拉尔拉上被子，阿莉雅这才揉着眼睛走出了房间。
“唔，怎么那么高兴啊？”
外面莉拉娜塔正抱着一脸不情愿的米妮娜转圈着，看到这一幕的阿莉雅有些疑惑。
莉拉娜塔放下米妮娜，跑过来一下子抱起了阿莉雅，将她举了起来。
“诶诶诶？干嘛呢？”
被莉拉娜塔举起来的阿莉雅有些慌乱地挣扎着，然后被莉拉娜塔一把搂在怀里。
“嘻嘻，我现在突破到第十阶层了～”
捏了捏阿莉雅的耳朵，兴奋的莉拉娜塔将自己高兴的原因告诉给一脸茫然的阿莉雅和米妮娜。
“？！”
两人都有些惊讶，尤其是阿莉雅，作为天穹学院学生的她最为清楚第九阶层这个人类极限。
“哼哼。”
莉拉娜塔高兴地哼唱着小曲儿，回到房间里叫醒了碧娜。
拉尔直到中午才醒来，期间阿莉雅打算去叫醒她的时候被莉拉娜塔拦住。
醒来后，拉尔也得知了莉拉娜塔突破第九阶层的消息，有些生无可恋地点着脑袋表示自己知道了。
……
接下来的一段时间里，拉尔天天陪在阿莉雅身边，阿莉雅的魔力也得到了快速的增长，实力节节攀升。
而莉拉娜塔也在熟练着第十阶层的强大魔力，并且魔力不停地向着神力转换。
如果转换完成，她应该就成为一位没有神位的神灵了，不过这个过程十分漫长。
一晃眼，一年过去了，阿莉雅的魔力成功迈进了第七阶层。
这样的魔力水平，放在亚伦帝国也是较为少见的大魔法师，毕竟明面上帝国最强的魔法师只有第八阶层。
虽然最近帝国内传言普兰斯已经突破第九阶层，或将成为对抗魔族的最强战力之一。
虽然犯了一些错事，但显然普兰斯并没有受到重罚，在几个月前已经回到了奥古斯塔斯领。
“阿莉雅，我们去魔法塔吧。”
实在无聊的拉尔向阿莉雅说了一句。
……

[WEB] 第463章 偶遇

这一年的时间里，拉尔无聊的时候也会找一些事情做，甚至飞去虚荣之森那边逗逗魔兽。
但这样的行为对拉尔来说只有短暂的乐趣，她开始怀念起天穹塔楼里面的书籍。
“嗯，好啊，那咱们今天过去吧。”
阿莉雅点了点脑袋答应下来。
上次去了天穹学院后，她已经正式从天穹学院毕业了，虽然因为荒废了三年时间而导致成绩不是很优秀，但阿莉雅也没什么办法。
以精英学生的身份毕业，阿莉雅仍然拥有自由出入天穹塔楼查阅书籍的权力。
向米妮娜说了一声后，两人一起离开了拉尔工坊，拉尔抱着阿莉雅飞向天穹塔楼那边。
不得不说会飞了之后去哪里都方便。
在天穹学院外面一个没人注意的角落落下，拉尔解除了魔法道具带来的隐身效果。
之后两人走出角落，朝着天穹学院大门走去。
阿莉雅拿出自己的精英学生证和毕业证让门口的守卫查看，两人便顺利地进入了天穹学院内。
天穹学院和以往倒是有了一些变化，可以看到不少的魔导器械。
“据说为了更好的对付魔族入侵，帝国开始大力研发魔导器，并且从魔法塔那边请了个人过来指导。”
发现拉尔对那些魔导器械感兴趣，阿莉雅凑到她耳边向她说明着。
制造一台与魔法师同等破坏力的同阶层魔导器虽然困难，但制造时间远比培养出这样阶层的魔法师要短。
如今距离魔族入侵不到一年时间，攻击类型魔导器的制作可以为纳克盖亚大陆这边提供更强的战斗力。
毕竟填充了能量的魔导器，就算是普通人也可以使用，虽然不灵活，但对着战场上的魔族攻击还是没问题的。
“这样么。”
拉尔点了点脑袋，她对魔导器也是有一点兴趣，不过以前忙着弄药水，完全没有研究过。
接下来两人一路走到天穹塔楼，在精英学生证的帮助下，阿莉雅轻松地带着拉尔走了进去。
塔楼内人数不少，大多数都在一边查阅书籍一边摆弄着还没组装好的魔导器，显然是天穹学院内研发魔导器的人。
魔导器的理论存在已久，但除了魔法塔之外各大势力基本都没有重视过。
或许有，但他们觉得研发和制造大量魔导器的消耗过于巨大，而培养魔法师虽然慢，但他们会自己付出部分消耗。
就好比天穹学院的学生，想要魔法杖和魔核都需要自己购买，不会花费学院的钱。
而现在为了抵御魔族入侵，帝国只好出资让天穹学院的学者研发更大威力的魔导器。
拉尔和阿莉雅尽量保持安静不去打扰他们，熟练地从智慧之灵那里找来想要看的书籍。
拉尔只是单纯想过来看书而已，并没有改动萝莉化药水的想法，所以她挑了本突然间感兴趣的书籍，《魔导器械详解》。
阿莉雅那边则是找了本关于魔力的书籍，她觉得提高对魔力的理解可以帮助她更快的变强，虽然在拉尔帮助下她的速度已经够快了。
两人安静地翻阅着书籍，时间很快来到了傍晚。
“拉尔该回去了，要不明天再来吧？”
阿莉雅打断了看得入迷的拉尔，向她提醒着。
“好吧，那我们先回去。”
拉尔点了点脑袋，将书籍还给了塔楼内的智慧之灵。
看了一眼还在继续研究的那群人，拉尔和阿莉雅一起离开了天穹塔楼。
傍晚的天穹学院有一些安静，学生们早已下课很久，偶尔可以看到某位导师或学生走过。
拉尔和阿莉雅朝着学院门口走去，路上却意外遇到了一个熟人。
“拉尔大人！”
路过的少女看到拉尔后连忙跑了上来。
“拉尔大人，好久不见了，你还安全真是太好了。”
拉尔还没有认出对方，对方倒是激动地抓着拉尔的双手。
“唔……”
拉尔旁边的阿莉雅有些不开心地盯着对方的手。
拉尔有些迷惑，不太记得眼前这个紫色头发的少女。
“拉尔大人不记得我了吗？我是安德拉啊！”
发现拉尔又不记得自己了，名为安德拉的少女只好无奈地说出自己的名字。
拉尔愣了一下，想起了以前在萨德尔诺领认识的女孩。
确切来说应该是男孩，拉尔为了救她给了她一瓶萝莉化药水。
“是你啊，不过四年多没见面，你身上的药水还有效吗？”
拉尔恍然大悟的说道，同时有一点疑惑。
“拉尔大人你忘了吗，你当初又给我一瓶可以生效十年的药水，如今还有五年多的有效期呢。”
安德拉向拉尔解释了一下，她原本只是个没有魔力身体孱弱的普通人，萝莉化药水在她身上可以发挥出最强的效果。
“原来如此，我想起来了，不过你的身体这四年里有成长么？”
拉尔点了点脑袋，然后看着安德拉如今的身高，忍不住询问了一下。
“是的拉尔大人，虽然成长发育的速度并不快，但这四年来的确有明显的长高。”
安德拉没有隐瞒，她如今的确比以前刚用过药水的时候高了不少。
“嗯，药水期间可以长高，不过失效后重新用一瓶估计会再次变矮，以前从来没有一瓶药水长期生效过，这倒是个不错的测试结果。”
拉尔点了点脑袋，从收纳魔法里拿出纸笔随手记了下来。
安德拉有些好奇地看着拉尔的动作，稍微犹豫了一下。
“拉尔大人，你是在记录药水的效果吗？”
安德拉忍不住询问了一句。
“是的，有关所有我不清楚的情况我都会记录下来。”
拉尔点了点脑袋，她曾为此寻找了许多的种族来实验药水的持续时间变化。
后来基本上看过的种族都测试过了，拉尔也不再有强烈想要测试药水效果的冲动。
除非遇到完全没见过的生物。
“我记得拉尔大人说，你的药水给魔力越强的人使用，药效持续时间就会越短是吧？”
安德拉这样向拉尔问着。
“对，怎么了？”
“是这样的，我在使用药水后开始尝试修炼魔力，如今已经取得一定的效果，但药效似乎并没有受到影响……”
安德拉向拉尔解释着，同时右手伸出。
紫色的雷电魔力在她的手臂上跳动着。
拉尔和阿莉雅都有些惊讶，没想到安德拉竟然在药水期间拥有了魔力，并且还是极为稀有的雷电属性。
“你现在的魔力水平是哪个阶层。”
拉尔稍微惊讶过后立马向安德拉询问着。
“第五阶层，主要伊恩一直帮我训练才这么快。”
安德拉将自己如今的魔力水平说了出来。
“不过我是战技使，身体锻炼速度稍微有一点跟不上，我实际战斗力只能堪堪达到第五阶层。”
安德拉又加了一句解释。
“这样么，第五阶层使用那瓶药水，效果绝对会大幅缩短，而你身上的药水魔力的确不受影响。”
拉尔手上不知何时取出了名为‘海伦娜’的石头，轻易看出了安德拉身上那瓶萝莉化药水的魔力情况。
“也就是说药水先生效后再修炼出来的魔力不会受药水压制，就跟另一版不会压制魔力的药水一样，不论魔力多强都不影响它么……”
拉尔点了点脑袋，将安德拉告知的情况也给记了下来。
“多谢你将药水的情况反馈给我，安德拉。”
记下这些后，拉尔向安德拉感谢着。
“拉尔大人是我的救命恩人，这些是我应该做的，拉尔大人您不用在意。”
安德拉开心地笑着说道。
虽然现在是女儿身，但对她来说，当初能够活下来已经是天大的幸运了，更何况如今还成为了一名战技使。
“喂，安德拉，不是说好出去吃饭吗，你在这里干嘛？”
就在这个时候，一个少年的声音传来。
拉尔她们望过去，看到一个背着一把剑的黄发少年走了过来，看他身上的服饰显然是贵族出身。
“伊恩你稍等一下嘛，我好不容易才遇到拉尔大人她们。”
“拉尔，她们就是你经常念叨的那个救命恩人？”
听到安德拉的话后有些惊讶，名字伊恩的少年走了过来，做了个标致的贵族礼仪。
“很荣幸见到两位女士，我是安德拉的同学兼朋友，萨德尔诺·琳琳琳·伊恩，你们可以直呼我为伊恩。”
伊恩向拉尔和阿莉雅报上了自己的名字。
“你好伊恩先生，我叫做拉尔，这是我的朋友阿莉雅。”
“冒昧的问一下……你是萨德尔诺剑圣的后人？”
拉尔报上了姓名，然后忍不住询问了一句。
鼎鼎大名的萨德尔诺剑圣，全名萨德尔诺·墨菲索尔，也就是之前侍奉白琳的那个亡灵，白琳一直躲在他体内，由他来伪装‘骸骨王’这一身份。
而且根据白琳的描述，墨菲索尔并不是她将其变为亡灵的，而是其变为亡灵后偶然被白琳惊醒，这才选择效忠于她。
毕竟白琳可是亡灵之主的拥有者。
“是的，我是先祖的后代，也侥幸得到了他的传承这一把魔咒刃就是他当年的武器。”
既然是安德拉的朋友，伊恩也没有对拉尔她们隐瞒什么，毕竟这些安德拉也全都知道。
说着伊恩取下背后的剑，抱着剑鞘轻轻拂拭着。
这把魔咒刃是他见过最强的剑，也是他最喜爱的剑。
“魔咒刃……”
“这玩意，应该也算信念集合体吧……”
看着伊恩手上的剑，拉尔的心里有些火热。
这把剑是萨德尔诺剑圣的武器，以萨德尔诺剑圣的传奇，这把剑或许早就已经成为信念集合体了。
……

[WEB] 第464章 信念集合体

拉尔已经对许多的物种测试过她的药水，得出结论是除了史莱姆这种液体生物外，药水的持续时间只受身体强度和魔力强度影响。
换句话来说，这种族的身体越强悍，药水持续时间就越短。
得出这个结论后，拉尔对于测试药水已经没有那么强烈的冲动。
但那仅仅是对于活物，如果目标是信念集合体的话，拉尔就感兴趣了。
毕竟她药水生效过的信念集合体屈指可数。
而且把信念集合体变成人类，远远比把野兽变成人类更加不可思议。
“信念集合体？”
安德拉和伊恩那边有些疑惑。
“嗯，是这样的，我想借一下你的剑来测试药水，请问可以吗？”
稍微压下心中的火热，拉尔指着伊恩手上的魔咒刃询问着。
“我的剑？你要测什么啊？”
伊恩下意识护着手上的魔咒刃，他担心剑刃会受损。
他可以用着魔咒刃去战斗，哪怕遇到强敌而导致魔咒刃受损他也心甘情愿，但如果因为别人的测试而不小心损毁的话，他会心疼死的。
“放心，我保证魔咒刃不会受损半点。”
拉尔向伊恩保证着。
这是她第一次遇到武器类型的信念集合体，怎么也想要试一试药水的效果。
“这个……”
伊恩有些犹豫。
“伊恩，拉尔大人都这样保证了，你就借给她吧，拉尔大人的药水也是很厉害的，一定不会损坏魔咒刃的。”
安德拉不知道萝莉化药水可以对信念集合体生效，所以她也不知道拉尔打算做什么，但她相信拉尔的保证，所以帮助拉尔一起说服伊恩。
既然安德拉都开口了，伊恩只好点了点脑袋，把魔咒刃递给拉尔。
“它也是我的伙伴，请你好好对待它。”
伊恩还是有些不放心地叮嘱着。
“放心，我又不拿走，咱们到一旁试试。”
拉尔指着旁边的位置，那里有设立在学院内的石桌石椅，供学生或导师休息用的。
如今傍晚时分，那边的魔法灯也已经纷纷亮了起来。
众人和拉尔一起来到这边坐下，拉尔将魔咒刃放在桌子上。
接着，拉尔取出一瓶萝莉化药水，在阿莉雅、安德拉和伊恩的注视下，将药水倒在了魔咒刃上面。
“噌——”
魔咒刃自行出鞘，剑与鞘分离，那萝莉化药水全部涌到了剑刃身上，白光在魔咒刃上面绽放。
随后，白光之下的模样开始发生变化，魔咒刃修炼变大，外观看起来也不再像是一把剑，反而慢慢变成了一个婴儿。
白光下的这个婴儿快速长大，不一会儿便长大了许多，同时白光散去。
“唔……”
坐在桌子上，女孩感觉浑身有点冷，伸出手抓起了旁边的剑鞘抱在怀里，然后有些茫然地抬头看向了拉尔她们。
“！！！”
安德拉瞪大了眼睛，下意识伸手遮住了旁边伊恩瞪大的眼睛，另一只手又接连遮住自己的眼睛。
阿莉雅看到剑刃变成人的全过程也是有一些惊讶，随后就看到拉尔拿出了一套没穿过的衣服。
“你快先穿上吧，现在天气凉。”
拉尔将衣服递给了桌上由魔咒刃变成的女孩。
“不要，我只要我自己的衣服。”
女孩摇了摇脑袋，双手抱着剑鞘不肯松开，显然她所说的衣服就是自己的剑鞘。
这就让拉尔有些苦恼了，剑鞘不是信念集合体所以不受药水影响。
就算受影响，也改变不了女孩现在‘穿’不上剑鞘的情况。
“阿莉雅帮忙，让她把衣服穿上。”
反正药水生效后她就是人类女孩而已，没有剑刃的锋利作为威胁，于是拉尔决定动用强硬的手段。
“嗯！”
阿莉雅点了点脑袋，帮拉尔一起抓住了女孩。
“唔，救命……”
“把衣服还给我……”
女孩挣扎着，但还是被拿走了剑鞘，然后被拉尔强行穿上了那套衣服。
“我的衣服……”
被松开后，女孩连忙抓起了被放在一旁的剑鞘抱在怀里，嘟起嘴有些不高兴地看着拉尔。。
“好了，你们可以看了。”
做完这些，拉尔才回头对着安德拉和伊恩说了一声。
听到拉尔的衣服，安德拉这才放下了捂着两人眼睛的手。
“我的魔咒刃……呢？”
看着坐在桌子上抱着剑鞘盯着拉尔的女孩，伊恩脑子里有一点懵，还没有接受自己的剑变成人的事实。
“主人，我在这呀！”
听到伊恩的声音，盯着拉尔的女孩立马应了一声，从桌子上站起来扑向了伊恩。
伊恩吓了一跳，连忙小力地接住了女孩，将她放在地面。
“主人，她抢我衣服还给我穿上别的衣服……”
抱着伊恩的大腿，女孩另一只手指着拉尔那边告状似的述说自己的委屈。
“她是……魔咒刃？”
伊恩并没有理会女孩，而是满脸不可思议地向拉尔求证着。
拉尔某些不好意思地点了点脑袋，她现在才意识到，接下来伊恩和他的剑相处起来可能会有一点小问题。
“这就是拉尔大人的新药水么，好厉害！”
安德拉看着抱住伊恩大腿的女孩惊呼着，她并没有将这瓶药水和萝莉化药水联系在一起，只是以为拉尔发明出了一瓶更加厉害的药水。
“呜，主人你理理我啊，你不会因为我穿了别人的衣服就不要我了吧呜呜……”
发现自己没有被伊恩理会，女孩带着哭腔地抬手拉着伊恩的衣服。
“啊！别哭！乖，不会不要你！”
虽然还是有些不敢置信，但看女孩都快哭出来了，伊恩只好连忙安慰着对方。
‘情况异常，这个信念集合体怎么显得有些年幼呢，按理说魔咒刃存在时间比那艘船要久才对……’
拉尔看着女孩的表现有一点疑惑。
前面几次信念集合体变成人类后，都拥有自己还是物体期间的记忆，所以不会出现魔咒刃这样的情况。
看着伊恩手忙脚乱的安慰着魔咒刃所化的女孩，安德拉心里不知为何有一点吃味，于是也凑过去，把女孩抱在怀里。
“没想到魔咒刃变成人类后这么可爱啊～”
将女孩搂在怀里，安德拉就不放手了，当然这是为了避免她跟伊恩太亲近。
“唔……”
女孩有些不满地挣扎了一下，没能挣脱安德拉的怀抱。
“主人救我……”
挣脱不了安德拉的怀抱，女孩只好向伊恩求救。
这让伊恩有些头疼，看向了旁边的拉尔。
“拉尔是吧，有办法让我的剑变回去吗？”
头疼的伊恩只能向拉尔求助着。
不管怎么说，魔咒刃变成现在这样子后，他就没办法使用魔咒刃战斗了。
“嗯，有办法变回去，但我帮不了。”
拉尔摇了摇脑袋。
让魔咒刃变回去的方法不难，只要用魔力冲击药水的魔力，让药水的魔力消散从而失效就可以了。
但拉尔的神力虽然强大，可她的操控能力不够精细，做不到这样的操作。
“主人，不要抛弃我！”
女孩从安德拉怀中挣扎着伸出一只手，抓住了伊恩的衣服，露出楚楚可怜的表情看着他。
“没有抛弃你啊，但你现在这样子根本没法战斗，帮不上我的忙啊。”
伊恩摇了摇脑袋，俯下身对着女孩说着。
“可以的啊，只要主人想揍的人我都可以揍的，请不要抛弃我！”
女孩说着握起了娇小的拳头挥舞着，仿佛要证明自己一般。
如果她不是被安德拉抱着挣脱不了的话，或许还是有一点可信度的。
“……那我抓着你的腿用你砸人可以吗？”
伊恩沉思了一下，看着女孩一脸认真地说道。
“……”
女孩的动作戛然而止，脸上的表情僵住。
这种情况对她来说，一把剑的确应该被主人这样使用。
倒是，她现在……
“你看不行吧，你都没有剑好用，不变回去干嘛，要吃我的饭吗？”
看着女孩的表情，伊恩就知道对方肯定不行了。
“给你！”
女孩沉默了一下，抬起右脚对准了伊恩。
“……”
伊恩嫌弃地把女孩的腿给推开。
“拉尔，你说的方法是什么，我今天一定要把她变回去！”
伊恩继续向拉尔询问着解除药水的方法。
“呜……”
女孩露出可怜的表情看向拉尔那边，似乎想祈求她不告诉伊恩。
“嗯……不管怎么说都是因为我的缘故才导致如今的情况，既然你不接受现在的情况，我就把变回去的方法告诉你吧。”
见伊恩坚持要把魔咒刃变回去，拉尔也只好答应。
“想要解除药水只能使用魔力，利用强大而精准地魔力冲散药水的魔力就可以让她变回原样。”
“还有另一种方法……”
说着，拉尔停下来看着可怜兮兮的女孩。
“就是把她杀了，人一死就会变回剑。”
拉尔将另一个方法说了出来。
拉尔的话一出，女孩的脸一下子吓得惨白，安德拉和伊恩也是有些震惊。
“药水生效前后是完全无关系的两具身体，药水期间的身体死亡就不得不变回去。”
拉尔继续解释着自己药水的效果。
听着拉尔的话，伊恩回头看了一眼被安德拉抱着的女孩。
对方吓得直接缩着脖子躲在安德拉怀里不敢冒头。
“放心，虽然挺讨厌你现在这样，但我不会伤害你的，我去请个大魔法师来解除你身上的药水。”
伊恩拍了拍她的脑袋说着。
“呜，主人不要抛弃我……”
女孩抬起脑袋泪眼汪汪地看着伊恩。
……

[WEB] 第465章 信

“主人我饿了。”
抱着伊恩的大腿，女孩抬起脑袋看着伊恩。
“哼，安德拉我们也赶紧去吃饭吧，预约时间都快迟了。”
伊恩哼了一声，回头向安德拉说着。
“好的。”
“拉尔大人，我请你们一起吃顿饭吧？”
安德拉点了点脑袋，然后向拉尔和阿莉雅提议着。
“不用了，有人还等我们回去吃饭呢。”
拉尔摇了摇脑袋，现在这个时间点，米妮娜估计已经开始准备晚餐了。
见拉尔没有答应下来，安德拉只好向拉尔她们道别，和伊恩一起朝着学院外走去。
伊恩那边一只手抓着女孩的衣服把她提了起来，女孩晃了下四肢后任由伊恩提着她。
在安德拉和伊恩她们离开后，拉尔也离开了天穹学院，带着阿莉雅飞回了家里。
米妮娜已经准备好晚餐，待两人洗完手便开饭了。
……
几天之后，表面平静的王都突然被无形的力量惊动。
哪怕是普通人，也能清晰的感觉到身体不适，有一定实力的人才能察觉到，身体的不适来自于血液流动的不顺畅。
这种感觉并没有保持多久。
“啪啪啪。”
“恭喜小莉亚打破人类极限踏入圣阶。”
等待已久的莉拉娜塔鼓掌向奥蒂莉亚恭喜着。
奥蒂莉亚眼中的血光闪烁，逐渐平静了下来，飘浮在空中的身躯缓缓落下。
“感觉有些奇特，我现在既不算血族也不算血魔，而是高于血族的新种族。”
奥蒂莉亚看着自己的双手嘀咕着，血色的魔力开始缠绕在手臂上。
“血族是你创造的种族，如今你也是血族有史以来第一个达到圣阶的人，虽然你没有神格和神位，但你也算是血族的神了。”
莉拉娜塔走过来抓住了一缕血色的魔力在手中把玩着。
“而且你不是借用神力突破的，你的魔力不是朝着神力进阶……而是类似魔界的圣阶魔族一样，朝着自己生命本源进阶。”
把玩着奥蒂莉亚的一缕魔力，莉拉娜塔很快研究清楚它的构成。
这种类型的魔力她在血魔克罗姆身上见过，不过有些许区别。
魔界不像纳克盖亚大陆一样拥有神灵，不过神灵并不是实力等级，只是一种存在方式，对战斗力并无太大影响。
所以，即便魔界没有神灵，但三君主每一位的巅峰战力都等同甚至高于太阳神阿伽莎。
而这些强大的魔族所使用的魔力就跟奥蒂莉亚一样，都是由魔力向生命本源进阶。
与神力一样，都是高于魔力一等的能量，因此能突破人类极限达到圣阶。
“道路不同，但都是让魔力变得更高级从而可以继续变强而已。”
“不过我现在应该彻底不怕光明了吧。”
说着，奥蒂莉亚抬起了右手，魔力在右手上汇聚。
她曾被誉为莉莉丝之后最有天赋的魔力，她将魔法带给了所有人类，所以即便是光属性的魔法她也晓得。
一缕圣光出现在奥蒂莉亚手中，将几乎从未明亮过的房间照亮。
许久没见过亮光的她有些不适应地眯着眼睛，身体在圣光的照射下并没有感到其它的不适。
如果是在之前的话，即便圣光不足以创伤她，但也能让她感到很不舒服，尤其是她自己释放这样的魔法时，变成光明属性的魔力会灼伤她的身体。
而现在什么都不会，她就像普通人一样可以看着圣光。
“咦，卡尔纳和菲娜、诺心她们来了，应该是来恭喜你的，我就先走了。”
突然感觉到什么，莉拉娜塔说了一声后用空间魔法将自己转移到黑暗街道的其它地方。
下一刻，卡尔纳他们已经来到了奥蒂莉亚门外。
……
空间扭曲，莉拉娜塔来到了黑暗街道上空，看了眼下方正在溜鸟的克莱薇琳，目光转向了克莱曼希尔那边。
视线在魔法的帮助下穿透了墙壁，莉拉娜塔可以看到客厅里的克莱曼希尔和索菲娅。
自从上次嫁给卡尔纳之后，索菲娅就干脆住进了克莱曼希尔的家里，每天都会和克莱曼希尔争抢卡尔纳。
她身上的药水早就失效，她自行幻化成了人类的模样，比起使用药水后的形象并没有太大的区别，因为她感觉卡尔纳似乎更喜欢年幼的外貌。
“嗯？”
现在的索菲娅已经不受药水压制，自然发现了窥探的莉拉娜塔，回头看了一眼便扰乱了莉拉娜塔的魔力，透视魔法被迫失去作用。
‘好强……如果圣阶往上还有等阶的话，她估计已经接近了吧，难怪卡尔纳似乎都有一点怕她。’
莉拉娜塔连忙离开了黑暗街道，避免这个上次差点把自己炸死的人鱼又动手。
飞在王都的上空，莉拉娜塔朝着王宫飞去。
在王宫内一处小卧室里，莉拉娜塔见到了那个暗议会安排过来的女人。
“长老大人您来了。”
穿着宫廷法师团见习法师袍的伊迪丝向莉拉娜塔恭敬地行礼。
“嗯，话说你怎么加入宫廷法师团了？”
莉拉娜塔点头应了一下后向伊迪丝询问着。
“从魔法塔那边得来的情报说帝国可能拥有决胜的手段，所以吩咐我来探查。”
伊迪丝恭敬地回答着。
原本她是跟着诺心来王都的，结果一个不小心就在这里住下了，还成为了天穹学院的学生。
如今五年过去，她已经成为了五年级的学生，并且由于成绩优秀，成功申请加入了宫廷法师团。
不过她出生不明，很难从见习身份转正，只能依靠暗议会的帮助尝试伪造身份。
“决胜手段？帝国还能有办法对付魔族不成？”
莉拉娜塔有些疑惑，帝国虽然强大，但她觉得最多也就背地里有个第九阶层的魔法师而已。
别说对付魔族入侵了，就是对付血魔可能都够呛。
“教皇大人传来的讯息是这样的，我也不清楚。”
伊迪丝摇了摇脑袋，她也不清楚其中的缘由。
“好吧，我想问问你，暗议会对于魔族入侵有什么措施吗？”
莉拉娜塔点了点脑袋，不再管帝国的事情，而是询问着暗议会本身的事情。
“暗议会的话……我知道的事情就不多了，毕竟我权力不够。”
伊迪丝摇了摇脑袋，她可以知道帝国的情报，但她的身份无法获得暗议会的情报，毕竟她在暗议会的地位并不高，只是拥有特殊任务的普通成员而已。
暗议会虽然是教会，但形式上更像是一个隐藏在普通人所看不见之处的庞大组织。
“好吧，那你找机会把这东西传回去，到时候拿到我想要的消息就来贫民区外围布鲁街的拉尔工坊找我。”
莉拉娜塔只好点了点脑袋，取出一个能表明自己身份的小印章交给伊迪丝。
虽然她自己能传送回去，但她并不想这么做，她怕那边有需要帮忙的事情。
她可不想留在暗议会那里，而且她也不想出力抵御魔族，毕竟她是魔王乌乐的代行者。
就这样莉拉娜塔回到了拉尔工坊，而伊迪丝也在几天后带着密封的信件找上门来。
告知米妮娜她是来找莉拉娜塔之后，伊迪丝成功将信件交到了莉拉娜塔手中。
伊迪丝离开后，莉拉娜塔这才打开了信件，碧娜也是好奇地凑了过来。
「莉拉娜塔好久不见，我是亚莉克希亚，教皇大人让我来写信告诉你情况。」
信件开头便告诉莉拉娜塔是谁写的这封信。
“希亚啊……说起来虽然你才是空间魔女，但我的空间魔法已经不比你差了吧……”
嘀咕了一声，莉拉娜塔继续往下看。
「教皇大人知道你的部分力量来自于魔王乌乐，所以猜测你不会参与对魔族入侵的抵抗，因此并没有让你回来的打算你可以放心。」
「至于暗议会的计划，告诉你也不是不行，暗议会打算借用神的力量，至于详细就不能说明了。」
「希望混乱之后你我皆能平安。
——亚莉克希亚」
信件的内容并不多，给莉拉娜塔带来的关键消息就是暗议会打算借用‘神’的力量。
不过具体是什么莉拉娜塔并不知晓。
“做好准备的话，暗议会至少不会因为魔族的出现而被覆灭，但是人类的国度就不好说了。”
莉拉娜塔摇了摇脑袋叹息着。
“娜塔大人，你说我们人鱼族会有危险吗？”
跟着一起看完信件，碧娜有些担忧地向莉拉娜塔询问着。
“应该不会，毕竟你们族长索菲娅还是很强的，放心吧。”
“说起来上次我在隔壁城见到别的人鱼了，最近这段时间人鱼和精灵也开始到处晃悠了，可能是想看看大陆最后和平的风景吧。”
莉拉娜塔摸了摸碧娜的脑袋。
“嗯嗯，上次跟米妮娜出门的时候刚好遇到了个精灵，好多人围观的。”
碧娜也是点着小脑袋，虽然她们人鱼跟精灵族一样的稀有，但她也跟大多数普通人类一样，从来没有见过精灵族。
“精灵啊……诶嘿嘿……”
莉拉娜塔不由得有些流口水。
她倒是在漫长的人生中见过几次精灵，但基本没啥机会，毕竟精灵族也是有类似索菲娅那样强大的家伙守护着，好像叫做什么法芙娜。
“娜塔大人不要想些过分的事情好吗……”
碧娜郁闷地抓着莉拉娜塔的手臂摇晃着。
……

[WEB] 第466章 跑路的魔咒刃

这一天，奥古斯塔斯公爵受到了召见，带着两位女儿菲利斯和菲尼娅一起来到了王都。
现在是多事之秋，一年前奥古斯塔斯领甚至出现魔族的踪迹，所以他不放心便让菲尼娅她们跟在身边。
在皇宫里与王探讨了一些隐密的内容后，普兰斯这才带着女儿们回到了奥古斯塔斯公馆。
接下来一个月左右他将住在这里，之后便得赶回奥古斯塔斯领统帅军队，迎接即将入侵纳克盖亚大陆的魔族。
刚回到公馆不久，普兰斯突然收到了有人上门拜访的消息，而且来的人还是当代剑圣的传承者。
“带他过来吧。”
普兰斯对着管家说了一声，随后继续翻阅着刚拿到手的资料，上面有一幅图画，画着一颗外表奇特的圆球。
……
公馆内，伊恩静坐着等待着，旁边的安德拉帮他倒了杯茶，被伊恩命名为‘伊灵’的女孩则是好奇地四处走来走去，时不时伸手摸摸没见过的物品。
就在这时候，客厅的门被推开，两个女孩从门外走了进来。
“你们是谁啊？”
菲尼娅有些诧异地看着伊恩她们。
“菲尼娅，礼貌一点。”
旁边的菲利斯拉了下菲尼娅，然后才向着伊恩他们走去。
“你们好，请问你们是我父亲的客人吧？”
“是的，请问你们是公爵的女儿么？”
“我是奥古斯塔斯家的长女，奥古斯塔斯·韦恩·菲利斯，这是我的妹妹。”
“你们好，我是奥古斯塔斯·韦恩·菲尼娅。”
菲利斯带着菲尼娅向伊恩他们说明了自己的身份。
伊恩那边点了点脑袋。
“我是萨德尔诺·琳琳琳·伊恩，这两位是我的朋友，安德拉和伊灵。”
伊恩将自己和安德拉她们的名字说了出来。
听到伊恩的名字后菲利斯稍微有些诧异。
“你是萨德尔诺剑圣的后人么？”
菲利斯忍不住向伊恩询问着，毕竟萨德尔诺这个姓氏与奥古斯塔斯相比更加稀有。
毕竟萨德尔诺剑圣并没有太多的后人，这个姓氏也不会传与外人。
“是的。”
伊恩点了点脑袋，这个身份并没有隐瞒的必要。
就在这个时候，公馆的管家突然走了进来。
“大小姐、二小姐。”
“三位客人，公爵有请。”
……
伊恩带着安德拉和不老实的伊灵跟在管家身后，菲利斯和菲尼娅那边虽然好奇，但也没有跟上，而是回去做原本打算干的事情。
让安德拉在外面看着伊灵别让她乱跑，伊恩一个人走进了普兰斯的书房。
“伊恩是吧，找我有什么事情么。”
奥古斯塔斯公爵回头看向了伊恩，稍微有一点惊讶。
因为他发现伊恩已经是第八阶层了。
在五年前，他记得伊恩还是第六阶层，五年来突破两个阶层的速度的确是让人惊讶。
“我有一件小事想请公爵大人帮忙。”
伊恩将自己来访的目的说了出来。
“请坐，有什么忙请说吧，我会尽量帮助你。”
普兰斯点了点脑袋，指了指对面的椅子。
伊恩走过去坐下，看向了普兰斯。
‘看来传闻是真的，他的确突破到第九阶层了。’
伊恩心里有些惊讶地嘀咕了一声，随后才开口：“我使用的武器，也就是传承下来的魔咒刃出了一点小意外，上面附着着某种药水的魔力。”
“只有驱散那些魔力才可以继续使用魔咒刃，所以我想请公爵帮忙清除上面的药水。”
伊恩的话里面忽略了萝莉化药水的效用，只是说附着了某种药水的魔力。
普兰斯沉思了一下，随后点了点脑袋。
“应该不是太大的问题，你把剑拿出来吧。”
虽然不知道是什么药水，但普兰斯自信自己的魔力可以轻松驱散附着在剑刃上的药水魔力。
“你稍等，她在外面等候着。”
伊恩立马站了起来，说完后朝着门口走去。
普兰斯有些疑惑，也没有坐在那里等，而是跟着伊恩一起走了出去。
门口，伊恩发现一个人都没有了。
“奇怪了，人呢？”
伊恩疑惑地张望着，发现一个人都没看到，安德拉和伊灵不知道去了哪。
“你是将剑交给别人保管了么，我帮你看看人在哪吧。”
普兰斯大概猜到了情况，于是拿出了监视公馆内的魔法水晶球。
水晶球内出现公馆内部的大致图案，有一些红色的小点在里面活动，很明显是公馆里的人。
其中有两个更亮的红点以一个较快的速度在公馆内活动着，似乎在互相追逐。
“两个人么？”
看到这两个红点，普兰斯向伊恩询问着。
“嗯。”
“走，过去。”
得到伊恩的确认后，普兰斯展开魔法加持在身上，朝着水晶球内两个红点的位置赶去，伊恩连忙追了上去。
……
在伊恩进入普兰斯的书房后，伊灵小心翼翼地看了下安德拉，虽然转身悄悄地溜走了。
只是不等她走远，安德拉刚好回头看到了偷偷摸摸的伊灵。
伊灵想都不想拔腿就跑，安德拉愣了一下后连忙追了上去。
安德拉现在可是第五阶层实力，按理说追上伊灵应该很轻松才对，然而伊灵体内拥有魔咒刃储存的魔力，其魔力等级不亚于伊恩的魔力。
虽然她自己身体和普通的小女孩没区别，但在这些魔力的帮助下伊灵的速度快得飞起，安德拉一时半会竟追不上她。
“啊！两位客人请不要在公馆内追逐打闹！”
伊灵在前跑安德拉在后追，两人把经过的女仆吓了一跳，回头提醒一声的时候两人已经跑远了。
“别跑！伊灵乖！快停下！”
安德拉朝着前方的伊恩喊着，这么一喊自己反而慢了一些，两人之间的距离被拉开了一点。
伊灵没有回复安德拉，直接往右拐消失在安德拉眼中。
安德拉追上去的时候，已经在拐角处看不到伊灵了。
‘躲到房间里了么？’
视线从几个房间门前看过去，安德拉有些迟疑，随便闯入这些房间里有些不礼貌。
而且她也不知道伊灵躲在哪个房间。
房间里，打算和姐姐菲利斯一起出门的菲尼娅正在换衣服，因为是轻便的服装所以也不需要人帮忙。
“嗯？！”
刚脱掉衣服的她听到了开门的声音，把她给吓了一跳。
立马回头看向门口，只见一个小女孩溜了进来，关上门后后背抵在门上，露出了松了口气的表情。
“你是……伊灵是吧？你怎么跑这里来了？发生什么了吗？”
一只手抱着衣服遮住身体，菲尼娅疑惑地向名为伊灵的小女孩询问着。
听到菲尼娅的话，伊灵这才意识到房间里原来有人。
她稍微思索了一下，然后朝着菲尼娅扑过去。
“呀？！”
菲尼娅吓了一跳，而伊灵已经扑过来搂住了她，露出泪眼汪汪的模样看着她。
“呜呜，姐姐有人要欺负我，帮帮我吗……”
“啊，好，不过你先放开我！”
菲尼娅挣扎着想要推开伊灵，要知道她现在还没穿上衣服呢。
伊灵乖乖地松开了手，然后眼巴巴地看着菲尼娅。
“嗯，你……你躲在衣柜里吧，就算有人过来也找不到你的。”
菲尼娅感觉伊灵可能是在跟伙伴玩什么游戏，犹豫了一下后指着还没有关上的衣柜。
衣柜非常巨大，宛如房间里的一面墙壁，里面装着大量菲尼娅的衣服，但还有充足的空间让伊灵可以躲在里面。
伊灵看了下衣柜，然后连忙溜了过去，钻进了衣柜里。
“姐姐帮我关门呀！”
躲在菲尼娅的衣服下，伊灵对着外面的菲尼娅喊了一声。
“啊，好！”
菲尼娅应了一声，脚在地面上划了个形状，衣柜的门便受到感应自行关闭了起来。
衣柜关上，菲尼娅连忙穿好了衣服，避免突然又有人跑进她的房间。
穿好衣服，菲尼娅刚坐在梳妆镜前，门再度被打开。
平常根本不可能有人直接闯进她的房间，所以菲尼娅根本没有锁门的习惯。
推开门后，名为安德拉的女孩小心翼翼地探入脑袋观察着房间内的情况，刚好与菲尼娅四目相对。
“啊！抱歉不好意思！我不是故意闯进来的！”
安德拉吓了一跳，她记得眼前这个女孩是公爵之女，所以连忙把门推开向她鞠躬道歉。
“没事，不过你在干什么？”
菲尼娅摆了摆手，心里更加确定了伊灵和她的同伴在玩游戏。
不过她不会透露伊灵的位置，她可不想莫名被别人讨厌。
“是这样，我的朋友在公馆内乱跑，所以我想找到她。”
安德拉没有说出伊灵逃跑的原因。
“这样么，不过她不在我这里，你去别的房间找找看吧，她可能躲在别的房间。”
菲尼娅点了点脑袋，并且表示伊灵并不在她的房间内。
“嗯，好的。”
安德拉点了点脑袋，眼睛不着痕迹地在房间内瞄了一眼，的确没有看到伊灵。
无奈之下安德拉只好退出菲尼娅的房间，打算去别的房间找找。
然而走出房间回头，安德拉就看到了伊恩走过来，他还有一个人，似乎就是那位奥古斯塔斯公爵……
“安德拉，果然是你在跑啊，伊灵呢？”
伊恩向安德拉摆了摆手，然后疑惑地询问着。
“她趁我不注意跑了，我也不知道在哪……”
安德拉摇了摇脑袋，她完全没想到伊灵跑得这么快。
她一直觉得伊灵从魔咒刃变成人后应该是个普通人，所以看着她的时候松懈了许多。
……

[WEB] 第467章 光明街道

“她就在里面。”
普兰斯看了下水晶球，他确认前面的房间有两个人。
他知道前面是女儿菲尼娅的房间，但其中一个是刚刚快速跑过来的，很显然不会是菲利斯。
“额，我刚刚没看到……”
安德拉愣了一下，难道刚刚菲尼娅骗了她？
是因为伊灵拜托菲尼娅帮她藏起来么？
安德拉一下子想到了伊灵和菲尼娅的情况。
普兰斯说完后走到门口，抬起手敲了两下门。
房间里，菲尼娅刚打算打开衣柜放伊灵出来，听到敲门声后立马停止了自己的动作。
整理了一下衣服，菲尼娅才对着外面说了一声：“请进。”
随后门被打开，普兰斯从门口走了进来，伊恩和安德拉跟在后面。
“父亲大人？您怎么来了？”
菲尼娅被吓了一跳，连忙走到普兰斯面前，同时有些诧异地看着后面的伊恩和安德拉一眼。
菲尼娅脑海里有一点懵，脑袋和伊灵玩捉迷藏还要找自己的父亲来帮忙吗？
“嗯，刚刚有人在公馆内乱跑，好像有一人跑到你这里了。”
普兰斯早在进来之前就把水晶球收起来了，但他可以肯定伊灵的确在房间里。
因为他感觉到了陌生的气息在房间里。
“额……没、没有吧……”
菲尼娅眼神有些躲闪。
“真的没有么？”
普兰斯盯着眼神躲闪的菲尼娅。
这里毕竟是女儿的闺房，虽然他感觉有人躲在这里，但是也不好动手去搜寻。
虽然他有强大的精神力可以探查，但以前他为了菲尼娅的安全，在她的房间里安置了强大的防护，可以抵御魔法的攻击，此时也将他的精神力阻挡了，无法轻易探明伊灵躲在哪。
“……唔，有。”
菲尼娅沉默了一会，最后弱弱地点了点脑袋。
面对自己的父亲，菲尼娅压力还是很大的，毕竟贵族的教养是不允许撒谎的。
“好了，把她喊出来了，这两位是她的朋友。”
“嗯。”
菲尼娅只好乖乖地听着普兰斯的话，走到了衣柜前。
心里向伊灵说了句对不起，菲尼娅右脚在地上划了一下，触发了衣柜开门的机制，衣柜门缓缓地打开。
菲尼娅蹲下来，看了下衣柜里的伊灵。
“……”
让她无语的是伊灵已经睡着了，蜷缩在衣柜底部舒舒服服的睡着了，一点都不嫌衣柜里太闷的样子。
“那个，她睡着了……”
菲尼娅推了推伊灵，没反应后只好伸出手费力地把她抱了出来。
“请交给我吧。”
伊恩走上前对菲尼娅说着。
菲尼娅点了点脑袋，将伊灵交给了伊恩。
伊恩将伊灵抱起来。
“虽然有一点魔力，不过毕竟的确是小孩的身体，稍微跑一跑就累了。”
伊恩小声地嘀咕了一句，回头看向了普兰斯。
“公爵大人，她就是魔咒刃，因为一瓶药水的原因从一把剑变成了人类。”
伊恩将伊灵的身份说了出来，因为需要普兰斯帮忙，所以这一点没有需要隐瞒的。
“药水？变成人类？”
普兰斯诧异了一下，和菲尼娅都不约而同的想到了一个人。
“你说的药水，是叫做拉尔的女孩给的吗？”
普兰斯忍不住询问着。
他对于药水的认知并不像安德拉一样认为只对动物生效，因为他的女儿菲利斯也是依靠拉尔的药水才复活的。
一块灵魂凝结的晶石都可以变成人，一把剑被药水变成人也并不是非常不可思议。
菲尼娅也是看着伊恩，等待他的回答。
“是的，公爵您认识她？”
伊恩点了点脑袋，随后有些疑惑地询问着。
“是的，去会客厅吧，边走边说。”
“菲尼娅也一起吧。”
普兰斯对着伊恩她们说了一声，然后又对菲尼娅说了一句，她知道菲尼娅也挺在意拉尔的消息。
路上，恰好遇到了来找菲尼娅的菲利斯，听完菲尼娅的说明后，菲利斯也是推迟了出门的打算，跟在普兰斯身后来到了会客厅。
公馆里的女仆帮所有人各倒了一杯茶便退下了。
“所以总的来说，我们与拉尔算是有过合作，我的女儿菲尼娅算是拉尔的学生，她学会了如何配置这种神奇的药水。”
一路上已经说了与拉尔如何认识，在会客厅坐下后，普兰斯便指向旁边的菲尼娅说明着。
“目前我有意将这药水当成对抗魔族的底牌，不过还没有亲自过问她的意见。”
普兰斯继续说着自己的打算。
经过上次与克里的战斗，他也知道很难利用这种药水来杀敌，但绝对是生擒敌人和封印敌人时最强的道具，所以可以运用在抵御魔族入侵的时候。
“明白了，不过我想先请公爵帮忙解除她身上的药水，让她变回魔咒刃。”
伊恩点了点脑袋，不过他现在最在意的是这件事情。
“伊恩先生，请允许我说一句，她似乎并不想要变回去，虽然她是你的武器，但现在毕竟是人，希望你能尊重她自己的想法。”
从菲尼娅那里知晓事情经过的菲利斯突然开口。
既然伊灵逃跑并躲起来了，那么证明她不情愿变回魔咒刃。
她自己就是利用拉尔的药水从灵魂晶石的状态复活的，所以她认为解除药水的效果等同于死亡。
看着伊恩怀中蜷缩着身体熟睡的伊灵，她的心里有些不忍。
“但她是魔咒刃，如果没有拿着这把武器的话，魔族入侵时我根本帮不上忙。”
伊恩想让伊灵变回去，并不是因为讨厌她，仅仅是他必须要魔咒刃这把武器。
他现在是进入第八阶层不久的实力，但使用魔咒刃的话，他可以爆发出第九阶层左右的力量。
如果没有这份力量的话，对抗魔族时他只能去清理杂兵。
魔族拥有入侵一个世界的能力，第八阶层及以上实力的魔族数量必然惊人。
“这……”
菲利斯在复活后也了解了魔族入侵的事情，她知道这是整个大陆的灾难，而眼前这个少年是萨德尔诺剑圣的传承者，背负萨德尔诺之名的他的确需要在灾难中尽自己的力量，去拯救那些受难的人。
“总之这件事情就拜托公爵了。”
“既然你如此决定的话，那我就帮你吧。”
普兰斯答应了伊恩的请求，毕竟伊恩的确很需要魔咒刃的战斗力，在即将到来的战争里也需要他的力量来减少大陆的伤亡。
“唔……”
似乎是被说话的声音吵醒，伊灵睁开了眼睛，有些茫然地从伊恩腿上坐了起来。
待她反应过来后，连忙抱住了伊恩的手臂，抬起脑袋可怜兮兮地看着伊恩：“主人，不要抛弃我……”
“乖，没有抛弃你，但我需要你的力量，至少在抵御魔族入侵的时候必须用到你。”
伊恩摸了摸伊灵的脑袋，尽可能温柔的安慰着。
魔族入侵的战争或许会由整个大陆所有人一同抵抗，他虽然仅仅只是其中一员，却也有不可卸下的重任。
至少他也要保护帝国的人民不受侵害，这是萨德尔诺家的组训，虽然并不是萨德尔诺剑圣留下的。
“那……那魔族入侵结束后，主人还可以让我当人吗？”
“我喜欢可以说话吃饭的样子，也喜欢主人温暖的怀抱。”
伊灵搂着伊恩的手臂，蜷缩身体凑到了伊恩的怀里。
“……”
安德拉莫名有些不爽地咬了咬牙，不过没人注意到她，她自己也很快冷静下来。
“行，只要你乖乖配合别乱跑就可以。”
伊恩轻轻地抱着伊灵，伊灵在他怀里点了点脑袋。
“麻烦您了公爵。”
“嗯。”
……
“可爱的小莉亚在哪里～”
这一天，莉拉娜塔再度来到了奥蒂莉亚的住处。
比起以往昏暗破败的风格，不论是卧室还是外面的教堂都保持着明亮整洁。
已经踏入圣阶的奥蒂莉亚不再厌恶阳光，所以无需继续栖息在黑暗中，她开始尝试恢复以前还是人类时的生活。
黑暗街道也被改造了，变成了明亮的街道。
或许黑暗街道可以改名为光明街道，只不过这里的建筑大多都是破败不堪。
此时，奥蒂莉亚正在教堂内给摆放着的花朵浇水，听到莉拉娜塔的声音后回过头。
“别喊得那么肉麻好吗，我现在也是有家室的女人了。”
奥蒂莉亚翻了个白眼，没好气地看着莉拉娜塔。
“那又有什么关系嘛，我们先是姐妹，你们后是夫妻～”
莉拉娜塔倒是不在意，走过去坐在奥蒂莉亚旁边布置在教堂内的椅子上。
“……别扯了，你就说找我干嘛吧，过分的事情我可不会答应，你现在不一定打得过我。”
奥蒂莉亚放下水壶走过去坐在莉拉娜塔对面。
以往奥蒂莉亚不反抗莉拉娜塔，其中有一点小小的原因就是她在蜕变期间没有什么战斗力。
之前如果不是为了去救菲娜，她恐怕都不想离开黑暗街道半步。
“好啦好啦，我说的正事。”
莉拉娜塔摆了摆手，对于奥蒂莉亚的态度她也不在意。
“什么正事？”
奥蒂莉亚也没有再继续警惕莉拉娜塔。
“我想问一下，你知道帝国最近的消息吗？我听说帝国拥有决胜的手段，你知道是什么吗？”
这是莉拉娜塔最近所在意的问题。
血族和暗议会虽然都主要分布在亚伦帝国境内，但是血族与王室有一定的联系，因为血族当初帮助亚伦王国击败了其它王国。
“这你都知道？不过你确定要听吗？”
奥蒂莉亚明显惊讶了一下。
……

[WEB] 第468章 合作

“当然要听了，我现在可是很好奇呢。”
莉拉娜塔确信地点了点脑袋。
亚伦帝国虽然庞大，但在她眼中一直以来也只是一个普通的人类国度而已，她想象不出帝国能够拥有什么样的‘决胜’手段。
“好吧，既然你想知道我就告诉你，这关乎到亚伦王国成为帝国时在任的那一位王，也就是引导王国走向胜利的圣王亚伦·林启。”
奥蒂莉亚述说起那一位圣王的名称。
所谓圣王，即大陆各国历史上的君王中最受人敬拜尊崇的一位王，由民众共同给予的称呼。
譬如索菲王国的圣王便是拉尔的祖父迈亚。
“圣王……其实我不是很了解他。”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，亚伦圣王在位期间她在游历大陆寻找乐子，那个时候并不在南大陆这边，所以从未见过这位王。
“你不了解他正常，世人只知他的英明带领亚伦王国走向胜利，只知他的聪明才智用炼金术创造了玻璃，以超前的目光指点奥古斯塔斯法圣创造出第一个魔法灯……”
奥蒂莉亚说着竟有点回忆起数百年前，那个时候帝国还没成立多久，那位圣王还经常出现在民众眼前。
圣王迈亚·林启，玻璃的发明者，在他发明玻璃之前，像拉尔这样的药剂师，都是用陶罐来储存药水，远远没有透明的玻璃瓶方便。
此外，在他与奥古斯塔斯法圣发明魔法灯之前，哪怕是贵族也只能用炉火和蜡烛照明，而魔法灯出现后则可以让室内明亮如白昼。
“但却几乎没有人知道，他的魔法造诣并不低于奥古斯塔斯法圣，而且他不止是魔法师，同时还是战技使，强大的实力与大名鼎鼎的萨德尔诺剑圣不分高下。”
奥蒂莉亚说出无人知晓的秘辛。
关于这位王的实力，如今天下恐怕极少有人知晓，也只有奥蒂莉亚这样一直活到现在的人知道。
当然，和这位王毫无交集的莉拉娜塔除外。
“原来他这么厉害，那难道帝国的决胜手段就是他留下的？”
莉拉娜塔有些惊讶，她在亚伦帝国只听说过剑圣和法圣，还没听过圣王的实力。
“那什么，其实具体我也不知道……”
奥蒂莉亚脸上有些尴尬。
“那个，我还是继续说说圣王，听完你或许就明白一些了！”
发现莉拉娜塔看着自己的眼神不太友好，奥蒂莉亚连忙继续说着。
莉拉娜塔这才稍微平缓下心情，等待着奥蒂莉亚继续说下去。
奥蒂莉亚暗自松了口气，虽然她实力和莉拉娜塔差不多，但由于一直是被欺负的一方，她心里对莉拉娜塔难免有些畏惧。
“圣王的实力好比咱们之前的状态，达到了第九阶层的极限，但他没有神力帮助始终无法进入圣阶。”
“直到某一天，大量魔核从他那里凭空消失后，他的血液发生了变化，我当时已经住在王都，所以能够感应到，他的血液变得十分特殊，几乎不属于人类的血液。”
“后来，他匆忙将王位传给儿子，便带着王后消失了，再也没有从大陆上出现过。”
奥蒂莉亚述说着这位王消失之前的事迹。
她与这位王毫无疑问是认识的，毕竟当初是血族帮助亚伦王国获胜的，而那个时候奥蒂莉亚还没有脱离始祖庭，所以知晓许多关于他的事情，连始祖庭其他成员都不一定知道。
“你的意思是，他成功突破到了第十阶层，然后和曾经的神灵们一样，离开了纳克盖亚大陆？”
莉拉娜塔忍不住猜测着，并且觉得自己的猜测很有可能。
以这位王第九阶层极限的实力，哪怕是索菲娅这样的存在可以轻易杀他，但也绝不可能悄无声息，所以他应该不是被杀。
但按照奥蒂莉亚所说，他失踪了……
“也有可能是他离开纳克盖亚大陆去追寻神灵，试图突破人类极限。”
奥蒂莉亚补了一句。
“所以帝国的决胜手段，可能是圣阶留下的？”
莉拉娜塔皱着眉继续说出自己的猜测。
“只是这样的话，恐怕起不到太大的作用吧……”
她没记错的话，站在大陆这方的强者们虽然不为普通人所知，但圣阶还真不少。
别的不说，卡尔纳一家子除了小孩和克莱曼希尔都是圣阶。
此外还有魔界两位君主莱萝茜雅、则源。
如果帝国的决胜手段仅仅如同莉拉娜塔的猜测，那么可能毫无用处。
……
随着日子一天一天过去，大陆上的人们心情愈发紧张，时刻担忧着明天就可能入侵的魔族。
帝国的军队已经达到近千万之数，几乎倾尽国库金币为所有士兵武装，即便没有甲胄的士兵，也有一把还过得去的武器在手。
若是以往，这样的大军可以轻易犁遍南大陆将其一统，甚至攻上北大陆。
然而现在不说北大陆，单单是沙漠另一侧的灯塔王国，军队数量就不少于亚伦帝国。
灯塔王国本是西南大陆的一个普通王国，但趁着索菲王国被灭国时占领了其领土，接收索菲王国逃亡的难民，一跃成为西南大陆最大的王国。
更在前不久下达了惊世骇俗的法令，灯塔王国境内全体住民，只要16岁以上，不论男女老少必须强制加入军队，一同对抗魔族入侵。
灯塔王国从此硬生生变成了一个军国，城镇里住着军队而没有平民的国家。
不过尴尬的是，庄稼和牲畜还是得这群从平民变成军人的老百姓来搞。
但总的来说举国为军的灯塔王国在军队数量上完全不差于亚伦帝国。
北大陆的情况则和亚伦帝国差不多，集结大量军队来抵抗普通的魔族。
这一天，东海海面。
恐怖的压力倾泻而出，法芙娜几乎站不稳，但还是扶着墙壁抬头看向天空，眼中充满杀气。
“小家伙可不要太放肆。”
抱着一个小女孩的洛索从屋里走出，霎时间法芙娜身上的压力立即消散一空。
洛索抬头看向空中，透过乌云看到了一个缓慢旋转的黑色漩涡。
乌云被强大的气流冲散，一位如同贵族一般的紫发男人从漩涡中落下。
“原来创世神洛索大人真的在这里，真是久仰了，在下魔族成员乌乐。”
紫发男人落在岛上向洛索微微一鞠躬，报上了自己的名字。
“你不去大陆上，来我这里做什么。”
将抱着的小女孩交给法芙娜抱着，洛索神情不变地看着乌乐。
关于魔族入侵他不会去管，上一次就是如此，这一次他也不会管。
“我是来请您不要出手的。”
乌乐直接将自己的目的说了出来。
“你做梦！你们魔族如此残暴不仁，人人得而诛之！”
不得洛索回话，抱着小女孩的法芙娜已经怒骂着，把她抱着的小女孩吓了一跳，差点哭了出来。
“法芙娜。”
洛索抬手拦在法芙娜面前，让她稍微冷静了下来，毕竟空气中魔力的变化证明了法芙娜刚刚打算直接动手攻击乌乐。
“……抱歉洛索大人。”
稍微冷静下来的法芙娜低下脑袋后退了下去，但眼中的恨意并没有减少。
法芙娜是原初精灵，她亲眼见过上一次魔族入侵时的惨状，而那个时候受创最大的毫无疑问便是精灵族。
从那时候的遍布大陆，变成了如今的偏居一隅，窝在精灵之森从不随便外出。
“好了，你且放心，我不会干涉你的事情，上一次便是如此，你还有什么担忧的。”
拦下法芙娜，洛索这才向乌乐说着。
“不不，口头上的保证有被打破的可能，所以我这一次来是想和您合作的，而且合作条件您一定很感兴趣。”
乌乐脸上挂着微笑，并没有对法芙娜的话产生任何反应。
“哦？什么合作？”
洛索略微有一点感兴趣。
比起纳克盖亚大陆，魔界可是在漫长的时间里一直连通着各个世界进行入侵，所以即便洛索是创世神，乌乐也可能拿出一些他从未见过或者感兴趣的东西。
“合作内容如下，您不出手阻拦魔族的掠夺，在事件结束后，我将魔源的位置告诉你，如何？”
乌乐自信的说着，他确信自己的条件足以让洛索绝对不出手干涉魔族对纳克盖亚大陆的入侵。
“魔源？你知道它在哪？”
洛索瞳孔一缩，乌乐说出的话引起了他的重视。
魔源与魔族无关，更确切的叫法应该是‘魔力源’。
“当然了，当初你们三位创世神来到这里创造物种，目的地不就是为了搜查魔源的下落么？”
“刚好我知道魔源在哪，并且这个消息可以保证准确。”
乌乐笑着点头，情况如他所料。
“好，合作达成，到时候你别忘了告诉我魔源的下落。”
“没问题洛索阁下。”
合作达成，乌乐心里更加放心了许多，当即飞上空中进入那个漩涡离开了这座岛屿。
在同一时间，纳克盖亚大陆上，三位魔族睁开了眼睛。
“乌乐大人即将回归，老鼠魔物也可以露面了，先拿这些兽人补充魔物数量吧。”
大量的老鼠魔物开始从地底爬出，在魔界之门开启之前率先对萨希王国发起了进攻。
……
恩典城，伴随着地震与熔岩的喷发，火焰恶魔炎御缓缓地打破了封印，整个恩典城开始沉入熔岩中。
这一刻，东南大陆各地的火山都开始喷发，整个亚伦帝国再度进入炎夏。
……

[WEB] 第469章 火焰恶魔

“拉尔，我们结婚吧！”
王都开始逐渐入冬，距离阿伽莎所说的五年越来越近，魔族入侵随时都可能开始，阿莉雅终于忍不住向拉尔说出这句话。
她担心魔族入侵开始后就再也没机会了。
“不，阿莉雅，结婚的事情等魔族入侵的战争结束后再说，马上大陆就要大乱，我们现在结婚或许没有意义。”
拉尔摇了摇脑袋，没有答应阿莉雅。
她已经放下了忠于亡妻海伦娜的执念接纳了阿莉雅的爱意，但她并不想现在与阿莉雅结婚。
“好，那你保证魔族入侵结束后一定娶我！”
阿莉雅抓着拉尔的双手不放，盯着拉尔等待她的保证。
“我到时候保证娶你，放心。”
拉尔挣脱了阿莉雅的手，反过来将其轻轻搂在怀里。
这是，火焰恶魔的气息波及到了王都这边，温度的上升让拥有权能的拉尔立马有些察觉。
‘整个帝国的温度莫名上升，是魔族搞的鬼？’
抱着阿莉雅的拉尔忍不住皱起了眉。
……
光明街道，奥蒂莉亚家门口的教堂内。
当着阿伽莎的神像，克莱曼希尔帮卡尔纳整理着着装。
“路上小心卡尔纳。”
克莱曼希尔温柔地在卡尔纳耳边说着，眼神里略有些担忧。
“放心，答应过阿伽莎的事情我会做到的，好久没打架了，这次魔族入侵可以舒展下身体了。”
卡尔纳自信的说着。
“你在家里好好看着薇琳，千万别让她溜出去。”
拍了拍克莱曼希尔，叮嘱了一下克莱薇琳的事情后卡尔纳转身走出教堂。
他背后展开银白色的巨龙翅膀，在逐渐变回巨龙形态的过程中化作一道闪光冲天而起，飞向恩典城的方向。
另一边，拉尔瞒着午睡的阿莉雅偷偷离开了拉尔工坊，展开冰晶羽翼飞出王都，恰好与卡尔纳相遇。
“拉尔，待会你可得保护好自己，那家伙以前我虽然没听说过，但的确是货真价实的圣阶高级实力。”
巨龙卡尔纳向拉尔说了一声，以更快的速度往前飞，让拉尔落在自己的背上。
“我会注意的，你也是小心点。”
拉尔凝重地点了点脑袋，她感觉引起全帝国升温的家伙可能比之前的血魔还要强大。
“嗯。”
卡尔纳应了一声后加快了速度。
拉尔获得神格后可以发挥出圣阶的实力，卡尔纳的实力也是圣阶，他觉得二打一应该还是很稳的。
在即将靠近恩典城的时候，卡尔纳遇到了一个人类魔法师。
“公爵大人也在赶过去查看情况吗？”
卡尔纳靠近并减速后，拉尔开口向名为普兰斯的魔法师询问着。
普兰斯看到拉尔骑着巨龙有些惊讶，随后点了点脑袋。
“帝国早已怀疑恩典城下封印着强大的魔族，现在应该是打破封印了。”
关于火焰恶魔炎御被封印在恩典城，帝国这边多多少少有一点消息。
“也就是说待会要面对的魔族是以前遗留下来的，不是刚入侵大陆的？”
卡尔纳忍不住口吐人话询问着。
上一次魔族入侵的情况之前也说过，卡尔纳忙着去魔界找女人，可惜拥有魔界第一美貌的莱萝茜雅是无性别的，待卡尔纳讪讪而归的时候，魔族入侵已经结束了。
所以，卡尔纳对于入侵大陆的魔族基本都不了解。
“前面！”
拉尔突然惊呼了一声，卡尔纳和普兰斯立马望过去。
原本应该是平原的土地早已不复存在，取而代之的是一个巨大的熔岩湖，湖中心是一座巨大的城市，几乎有一半已经沉入熔岩之下，只剩下一半倾斜的城镇和在上面濒死挣扎的人类。
熔岩恐怖的高温和升腾起的热气隔绝了上面的人逃亡的可能，哪怕是狮鹫在起飞时也会瞬间被点燃羽毛。
恩典城的魔法阵在苦苦支撑着，一旦失效的话本就高温的环境可能会瞬间变得致命。
“好好一座城死了半座城的人，这魔族还真是不把人类的命放在眼里。”
普兰斯脸色难看的说着。
在大陆的历史上其实很少出现过屠城灭国的残忍情况，最近的一次是骸骨王引起的亡灵灾害，再往前就是几百年前。
“公爵大人，你全力施展魔法的话能够将恩典城举起来离开熔岩湖吗？”
拉尔向普兰斯询问着。
“正常情况勉强可以，但在熔岩湖里不行，火焰魔力太多我无法正常发挥。”
普兰斯摇了摇脑袋。
“那你就用魔法直接救人吧，我们来对付那个魔族，救人的事情就交给你了。”
既然普兰斯举不起恩典城，拉尔只能让他救人了。
“可行吗？”
普兰斯有些迟疑，他救人自然没问题，但他并不清楚拉尔和卡尔纳的实力。
“放心，我俩都是圣阶。”
拉尔向普兰斯竖起大拇指，随后卡尔纳加速朝着恩典城冲过去。
普兰斯惊愕片刻，随后跟了上去。
拉尔和卡尔纳能够明显感觉到恐怖的高温，升腾的热气让卡尔纳的下降受到微弱的阻碍。
“它躲在熔岩之下，显然还在恢复力量，毕竟被封印了那么久。”
卡尔纳敏锐的感觉到熔岩湖底下有强大的生命体。
普兰斯这个时候跟了上来，他看了一眼恩典城内还在高温中艰难生存的人们，毫不犹豫地举着法杖发动了魔法，魔力钻进了恩典城的守护魔法阵内部。
或许是感觉到了什么，这个时候熔岩湖开始沸腾，恐怖的火焰魔力升腾而起，搅得普兰斯的魔法险些被打断。
在一群濒死的人类惊恐的叫喊中，普兰斯的魔力包裹住他们，将他们抓到了空中，保护他们不受高温影响的同时让他们离开了恩典城。
这群人并没有注意到空中的卡尔纳和普兰斯他们，误以为要成为恶魔口粮的他们绝望的哭天喊地着，最后被普兰斯丢在了熔岩湖外安全的地面上。
“放走吾的口粮，你们找死不成！”
熔岩柱从熔岩湖里喷发而起，愤怒的话语在四周回荡着，沸腾的湖面缓缓钻出一位**身体，身上熔岩流动的魔族，面色不悲不喜冰冷的看着普兰斯。
喷发的熔岩如同火雨一般落下，落在卡尔纳背上时响起‘呲——’的一声，但并没能溶穿卡尔纳的鳞片。
“找不找死不知道，但我们想请你去死。”
卡尔纳盯着这位火焰恶魔说着，背上的拉尔展开翅膀飞起来，卡尔纳则是朝着火焰恶魔冲去，身上绽放光芒。
“区区巨龙。”
面对卡尔纳名为‘流星巨龙冲撞’的战技，火焰恶魔不屑地抬起一只手。
嘭的一声，将所有冲击压缩到一个小点的卡尔纳撞中火焰恶魔，直接将他撞到了熔岩湖里面。
下一刻火焰恶魔重新飞起，裸露的身体燃起熊熊烈火。
“炎龙！”
烈火脱身而出，与熔岩湖喷发的熔岩组成，化作一头火焰与熔岩的巨龙，朝着卡尔纳咆哮着吐出火焰龙息。
卡尔纳毫不畏惧地同样喷出一口浓郁魔力的龙息。
一旁的拉尔迟疑了一下，挥手将一块冰晶丢了出去。
冰晶落在龙息上，瞬间爆发出可怕的神力，击溃了火焰巨龙的龙息，让卡尔纳能够一口将其喷死。
“我的时间很宝贵，还是全力铲除你这个家伙吧。”
卡尔纳的竖瞳死死盯着火焰恶魔，浑身的魔力渗入空间。
在卡尔纳的前方，魔法阵覆盖了上方和熔岩湖表面，其中上方是纯黑色、下方是纯白色，由魔力勾画而成。
火焰恶魔所在的位置，就在两个魔法阵的正中央。
古代的龙语从卡尔纳嘴里念出，上下两个魔法阵开始出现纹路相连并扭曲着，隐约形成类似沙漏的形状。
而火焰恶魔就被困在沙漏中央，四周的空间全都被封锁。
火焰恶魔的火焰在沙漏内部疯狂燃烧，几乎看不清他所在的位置。
‘流沙代表你全部的生命……’
卡尔纳又说了一声，沙漏内出现了代表火焰恶魔全部生命力的沙子，从顶上开始往下漏。
伴随着沙子漏下去，火焰恶魔的气息似乎开始一点一点萎靡。
“很强的魔法，但只要超高温的事物还在我就不会死亡。”
火焰恶魔的声音突然从沙漏里传出。
“咔——”
随着清脆的响声，沙漏表面竟然开始破裂，火焰从里面燃烧出来，在沙漏表面燃烧着。
沙漏上下两侧的魔法阵开始变得暗淡。
最终沙漏融化，魔法失败。
“哼，拉尔我们一起攻击。”
魔法失败，不需要继续维持魔法的卡尔纳对拉尔说了一声，再度率先冲向火焰恶魔。
不管怎么说，作为一头巨龙的卡尔纳还是喜欢肉搏，魔法的威力虽然大，但并不符合他的性格。
火焰恶魔完全不虚卡尔纳，但没有像一开始一样自负，而是动用全力和巨龙搏斗着。
看着拳脚之间互相震飞对方的卡尔纳和火焰恶魔，拉尔趁着火焰恶魔被龙尾扫开的时候发起了攻击。
一颗冰晶飞快射出，落在了火焰恶魔的胸口。
这是拉尔这两年学会的技巧，不再需要无差别的降低四周的温度而能够进行精准打击。
冰晶一命中立刻如同花一般绽放，冰寒的力量瞬间爬上火焰恶魔的身体，下一刻便使其被冰冻在冰块之中。
然而，冰块上快速的出现裂痕，火焰从缝隙里溢出。
“嘭——！”
不等火焰恶魔脱困，卡尔纳再次一记流星巨龙冲撞撞了上去，冰块被撞碎成如细沙一般，在空中快速被高温的融化蒸发。
雾气升腾间可以看到，火焰恶魔用双手硬生生顶住了卡尔纳的脑袋，哪怕双手的皮肤已经爆裂。
“呼，一解封就是这么用力的战斗还真是不习惯。”
“我是火焰魔之王炎御，你叫什么呢巨龙？”
硬生生顶着卡尔纳的脑袋，火焰恶魔炎御向面前这颗硕大的脑袋询问着。
“卡尔纳，这个大陆的祖龙，卡尔纳。”
卡尔纳鼻中喷出热气，说出了自己的名字。
“卡尔纳么，你是个……很强的对手！”
说着炎御收回右手握拳，一拳直接砸在卡尔纳的脑袋上。
一声痛吼，卡尔纳直接被炎御一拳打了下去掉进了熔岩湖。
熔岩湖的高温却不足以让卡尔纳受伤，他挣扎着飞了起来，愤怒地看着冲向拉尔那边的炎御。
看着炎御冲过来，拉尔连忙抬起手凝聚无数冰刺，使其同雨滴一般密密麻麻地朝着炎御落下，根本无处可躲。
炎御虽然是火焰恶魔，但他的身体的的确确是魔族的肉体，不像血魔克罗姆身体也是血液构成。
无法无视冰刺穿过的他血液直接摧毁所有冰刺。
“扩火轰天炮！”
顺便攻击拉尔……
恐怖的火焰从炎御手里爆发，吞没了所有的冰刺，余威如浪一般地扑向拉尔，瞬间将其淹没。
火光散去，紧急时刻用来保护自己的冰棺基本融化，拉尔的脸色有些苍白。
卡尔纳发出一声吼叫飞到拉尔身旁护住她。
“待会全力攻击他。”
卡尔纳对着拉尔说了一声，眼睛紧盯着炎御。
“嗯。”
拉尔应了一声。
卡尔纳双眼闪烁了一下光芒，四周的温度突然间不再那么高。
待拉尔和炎御反应过来，他们三人已经来到了一片漆黑的空间，炎御身上的火焰是这片空间里唯一的光亮。
……

[WEB] 第470章 火焰巨人

“领域么……”
炎御认出了这个突然进来的空间，有些凝重地看着卡尔纳和拉尔那边，同时也在调动全身的魔力。
领域空间与外界完全隔绝，所以在这里面不论爆发多大的力量都不会影响到外面。
拉尔身上的神力闪烁着，领域内的环境变得极为寒冷。
而炎御则只是调动着魔力，并没有燃起火焰来提升四周的温度抢夺一个有利的环境。
虽然他发挥的力量并未削弱，但正如卡尔纳之前所说，他还处在恢复力量的阶段，魔力的储量并不充足。
卡尔纳将他拉进领域导致其无法吸收熔岩的力量恢复魔力。
“拉尔准备，揍他！”
卡尔纳吼叫一声，身上银色的光华流转着。
“嗯。”
拉尔应了一声，抬起双手对准炎御，前方的空间顷刻间被冻结。
被冻结的空间宛如玻璃一般快速地向前破裂，瞬间来到炎御面前。
炎御几乎来不及躲开，半个身体陷入破裂的空间内，从外面看他的半边身体和破裂的空间一起破碎。
但是他的脑袋和心脏都没有在破裂的空间内，所以并没有生命的危险，消失的半边身体由燃烧的黑色火焰代替。
‘拉尔原来这么猛啊现在……’
卡尔纳惊讶了一下，随后将嘴里凝聚的魔力从口中吐出，瞬间喷出一道耀眼的魔力光束，射向了失去半边身体的炎御。
刚受到重创的炎御无法继续闪避，只能拼尽全力爆发出火焰。
漆黑的火柱与卡尔纳吐出的光束碰撞并没有发生爆炸，而是在两人各自的魔力支撑下互相对抗着不肯后退半点。
但很快炎御撑不住火柱，只能直接引爆火柱内的魔力，趁机向一旁躲开。
“轰——！”
火柱爆炸搅乱了光束上的魔力，使其失去了原本的威力和速度，炎御顺利地躲开。
“看样子没法去乌乐大人那报到了。”
躲到一侧的炎御嘀咕了一声，随后半边身体也被漆黑的火焰吞没。
漆黑的火焰愈燃愈烈，最终让炎御变成了一个漆黑的火焰巨人。
即便距离拉尔她们很远，拉尔也需要抬起脑袋才能看着他的脸。
火焰巨人抬起右手，随着火焰的挪动空中发出噼里啪啦的声音，沿途的空间基本都破裂了，从空间破裂的位置可以看到外面熔岩湖的天空。
抬起的火焰巨手朝着拉尔和卡尔纳的位置拍了下去。
在这个过程中大量的冰晶刺入火焰巨手内部，拉尔利用操控温度的权能快速降低上面火焰的温度，削弱它的威力。
卡尔纳则是展开双翼，撑起大量魔力化作盾牌，硬抗着空中拍下来的火焰巨手。
在巨手拍下来的那一刻，火焰巨龙身上的火焰从脚底处开始熄灭，一路向上，最终只留下一只手臂……一只手掌。
咔——
啪——
随着一声脆响，巨大的冲击作用在拉尔和卡尔纳身上，两人瞬间被拍了下去，撞在了领域的地面。
领域轰然破碎，两人直接被拍进了熔岩湖里，而火焰巨人的手掌也彻底消散。
正在一批又一批救人的普兰斯看到这一幕稍微有些担忧，但还是继续着自己的事情，毕竟恩典城马上就要沉没了。
而且普兰斯想要潜入充满火焰魔力的熔岩湖是很费劲的。
毕竟绝大多数魔法师都有一个通病，那就是擅长破坏不擅长保护，同等级别的魔力护盾基本扛不住同等级别的攻击魔法。
……
熔岩湖里，炙热的气息让开启了天圆地方和权能的拉尔都感觉透不过气来，但是因为火焰巨手的恐怖力量，她此时还在不断地往熔岩湖底沉下去。
她的上方是卡尔纳，对方帮拉尔抵挡了绝大多数的冲击，这才让拉尔不至于再死一次。
巨龙的身躯强悍，卡尔纳硬抗下炎御最后的攻击并不致命，只是一时半会身体无法卸去巨力，不得不被拍进这熔岩湖底。
……
纳克盖亚大陆上，已知被封印的强大魔族有三位，分别是血魔克罗姆、瘟疫恶魔卡斯卡斯、火焰恶魔炎御。
其中，血魔本体是血液、瘟疫恶魔本体是疾病，两者都属于不可被彻底消灭的存在。
但唯独炎御不同，他与前两位有极大的区别，他只是魔界中火焰魔族较为强大的存在，被冠以恶魔之名的强者而已，不像血魔和瘟疫恶魔一样无法被消灭。
所以他被封印在恩典城底下，并不是那些神灵的行为……
‘拉尔，你还好吧？’
无尽的熔岩之中，卡尔纳的声音在拉尔耳边回响。
“我还好，你在哪？”
拉尔应了一声后看着四周，但熔岩都黏在天圆地方的防护罩上，她隔着熔岩根本看不到四周的情况。
‘在这。’
突然，拉尔看到天圆地方的屏障被一只龙爪抓住，龙爪上面的纹路可以在内部清晰看到。
“我们现在是在熔岩湖底下吗？”
燥热的环境使拉尔的神力在自行替她降温，看着四周的淹没了她们的熔岩有些皱眉。
‘应该是，而且这个地方很奇特……’
“奇特？”
‘嗯，这里的魔力直通地底深处，我怀疑它拥有直通地心的能力。’
“地心？是地底的中心吗？”
‘算是吧，整个洛索星的正中心，你可以理解为果实的果核。’
‘这里太热了，我还是先带你上去吧。’
随后，拉尔感觉自己在飞快上升，熔岩在天圆地方四周流淌而下。
又过了一段时间，阳光透过熔岩的缝隙钻了进来，拉尔这才看到了熔岩湖外的景色，可以看到已经几乎沉没的恩典城。
恩典城的沉没导致上面蕴含有魔力的物品统统因为魔力紊乱而爆炸，再加上熔岩的破坏力，此时恩典城彻底破损没有捞起来的价值了。
而普兰斯也尽可能地将所有人都救了出来放在熔岩湖外面，此时已经落在那安排着那些人。
在被普兰斯救了之后，这些死里逃生的人简直将其奉若神明，感恩戴德地跪拜着。
看到拉尔和卡尔纳她们安全从熔岩湖飞上来后普兰斯松了口气。
“帝国的军队离这里不到百里路，你们在这里等候军队到来，他们会有人护送你们到附近城镇的，现在大陆有些乱，尽量别自己乱跑。”
普兰斯向恩典城活着的人叮嘱着，随后飞向了拉尔她们那边。
因为炎御一直待在熔岩湖的原因，这些人并不知晓恶魔的存在，只知道恩典城沉没到熔岩湖里，虽然心里有些担忧，但还是听从普兰斯的指示在原地等待着。
恩典城这边的情况早已经传开了，在如今这个时间点，任何地方出现大变故都会让人第一时间想到魔族，所以帝国的反应很迅速，帝国的军队正在赶来的路上。
“感谢你们击败了恶魔。”
虽然不知道拉尔和卡尔纳她们是否受伤，但 普兰斯还是第一时间使用了温和的治疗魔法。
“按理说那家伙应该已经死了，不过最后那一下还挺疼。”
卡尔纳从巨龙形态幻化成人类，略微有些郁闷的说着。
炎御最后的攻击是耗尽全部魔力和生命力的一击，所以卡尔纳和拉尔抵抗不住直接被拍了下去。
虽然没有重伤但也伤到一些，更郁闷的是炎御应该已经死了，想要反击发泄也没办法。
“如果他死了是最好的。”
在卡尔纳变回人形的时候展开冰晶羽翼，缓缓飞在卡尔纳旁边的拉尔说着。
这一次对抗炎御的时候她并没有使用萝莉化药水，也没有这个打算，因为没有必要。
魔族对大陆的入侵是不可能因此终止的，毕竟后面还有魔王乌乐站着。
“哈！算了赶紧回去休息吧，好久没打架累坏我了！”
卡尔纳伸了个懒腰打着哈欠说道。
“嗯。”
就这样，两人返航朝着王都飞去，普兰斯则是继续靠近了熔岩湖，观察着彻底沉没的恩典城，等候军队的到来。
……
“拉尔！”
看到拉尔回来，阿莉雅立马扑了上去。
“你没有受伤吧？为什么出去不告诉我？”
阿莉雅眼角带着泪水，担忧地检查着拉尔的身体，上下摸来摸去。
“我没事啦，别乱摸啊。”
拉尔制止了阿莉雅的动作，抓着她的手腕。
“呜，可是我好担心……”
阿莉雅流着眼泪抱着拉尔，将脑袋埋在拉尔肩膀上，毛绒绒的猫耳朵挠得拉尔的耳朵和脸痒痒的。
“别担心别担心，我有药水保命不会有危险的。”
拉尔轻拍着阿莉雅的后背安慰着。
“那也不行，也是会疼的，我不想你疼。”
阿莉雅摇着脑袋，不过把泪水在拉尔肩膀上擦干后也算是停止了哭泣。
“那我会尽量小心的，你放心吧！我现在也是很强的，相信我嘛。”
拉尔温柔地说着，顺便看了一眼和狂火狮一起在一旁看着的米妮娜。
米妮娜脸上的表情有些不爽，她感觉这两人是在自己面前秀恩爱，让她感觉本该空空的肚子被什么东西塞饱了。
和阿莉雅又亲昵了一会儿，拉尔这才向米妮娜那边询问着。
“娜塔呢？她不在吗？”
随着拉尔和神格的融合，她已经达到了能够感应到莉拉娜塔身上气息的地步，不过此时在家里并没有感应到。
“她说魔界之门可能要打开了，所以要躲起来，不然遇到乌乐的话她还是得听话的。”
米妮娜向拉尔说明了一下莉拉娜塔的去向。
莉拉娜塔是乌乐在纳克盖亚大陆的代行者，如果乌乐想要操控她的话，她是无法抵抗的，甚至比莱萝茜雅对她使用‘操控人类’的权能还更加有效。
……

[WEB] 第471章 石像鬼

极南之地，西侧。
早已被冰封不知多少年的湖面开始破裂，冰块化作无数小块，以最快的速度开始融化。
湖水底下，漆黑的气息慢慢渗透而出，一个个石质的恶魔雕像浮上海面。
雕像微微的颤动着，其外表狰狞仿若活物一般。
……
恩典城出现熔岩湖吞没恩典城的消息引起了全大陆的注意，人们下意识的认为这里就是魔界之门所在的位置，魔族或许会从熔岩湖里面爬上来。
帝国这边也无法探清熔岩湖，只能驻守军队在熔岩湖外，如果魔族出现将会第一时间进行攻击。
虽然军队大多数都是普通人或者实力低微的战技使，但有大量的如火炮一般的魔导器支持，相信可以一定程度阻碍魔族。
而就在大陆各国的注意力都放在熔岩湖的时候，隔壁成为军国的灯塔王国却传来了噩耗。
魔族从极南之地出现，一夜之间占领灯塔王国十二座城镇，死伤包括军队二十万上下、十二座城俘虏近150万。
原本占领了索菲王国而扩大的领土，几乎一夜间变回去了。
而且被占领的还是灯塔王国原本的领土，毕竟灯塔王国夹在索菲王国和极南之地中间。
天亮后，魔族留在占领的城镇，不再继续进攻，而灯塔王国全国上下都敲响了警钟。
有擅长潜行的人士回报，这一次出现的魔族乃是圣教会记录的魔族中名为石像鬼的魔族。
它们是魔族中的低等魔族，天生坚若岩石，白天活动会变得僵硬，夜晚则如同吸血鬼一般灵活，背后有双翼可以飞行，力气堪堪达到可以手撕人类的地步。
虽然破坏力不强，但岩石一般的身躯让它们能够无视一般的刀剑斧枪。
灯塔王国虽然举国都是军队，但普通人的数量太多了，基本无法对这些石像鬼造成有效的损伤。
再加上石像鬼数量极其庞大，分为十二股同时进攻十二座城镇，灯塔王国这才在一夜之间损失十二座城镇。
“魔界之门在极南之地！”
得知这个消息，梅卡伦特一拍桌子确定了这个消息。
“陛下，我们是否拒绝灯塔王国的求援？”
一旁的普兰斯向梅卡伦特询问着。
“接受求援，但不要派太多军队，并且让一半军队开始赶往萨德尔诺领，毕竟我们也接壤着极南之地。”
梅卡伦特经过短暂的沉思后下达了命令，面对魔族的入侵整个大陆的确应该合力，所以他没有选择直接拒绝。
但也没有打算派太多人过去帮忙。
帝国已有千万大军，派往支援灯塔王国的仅有不到十万的数量。
而同时有近五百万的军队开拔，赶往萨德尔诺领。
前往灯塔王国的十万军队数量虽少，但好歹配着强力的魔导火炮，理论上可以击破石像鬼，所以能帮上灯塔王国不小的忙。
灯塔王国可比亚伦帝国穷多了，他们虽然从魔法塔那边买了一些魔导火炮，但数量远远不够。
最高级别的魔导器，目前只有魔法塔能够轻易制造，帝国这边虽然也有研究魔导器的历史，但制作最高级的魔导器并不容易。
……
“魔界之门开了么……”
从刚离开的诺心那里知道这个消息，拉尔心里有些担忧。
大陆这边虽然有两位魔王相助，但在乌乐出现之前，那些魔族可能会使大陆上的人类出现不小的伤亡。
“拉尔别担心。”
阿莉雅凑了过来，希望拉尔不要太过担忧。
拉尔点了点脑袋，然后继续回去配置着一些应急用的药水。
虽然萝莉化药水可以免死，但她觉得很多时候还是需要这些普通的药水。
而且拉尔在药水加入神力后，药水的药效可以大幅提升，普通的强化药水可以赐予使用者惊人的巨力，治疗药水也可以瞬间发挥强大的治愈能力。
阿莉雅没有打扰拉尔，而是坐在拉尔旁边继续修炼着，在拉尔的神力帮助下，她的魔力提升速度显著，已经快步入第八阶层了。
夜晚，灯塔王国。
随着一声嘶吼，石像一般的魔族动了起来，展开双翼飞上了空中，赤红色的瞳孔望向了灯塔王国的王都，守望城。
这在大陆上也算是有名的城镇之一，是灯塔王国创立之初就定下的王都，从未改变过。
大多数石像鬼的身体颜色都是暗沉色，唯有一个身体暗蓝的石像鬼飞了出来。
“嘶——”
“全都……进攻……”
这个暗蓝色的石像鬼对着所有石像鬼下达了命令。
命令传出，所有石像鬼立即冲天而起，朝着前方的城镇飞去。
原本分成十二股都能轻易占领一座城镇的石像鬼们汇聚成一股，目标灯塔王国守望城。
守望城那边，帝国的十万支援已经赶到。
之所以这么快，是因为早在之前大陆各势力就已经商量好了，不计代价地打开传送魔法阵，以方便各势力联合起来对抗魔族。
经过白天一天的忙碌，帝国的十万军队也传送到了守望城。
不止是他们，来自北大陆以圣教国为首的联盟军也赶了过来，数量共有三十万。
总共40万的援军，对灯塔王国来说实在太少，毕竟它是举国参军的军国，哪怕大量后勤普通人无法上战场，但士兵的数量还是多得惊人，即便少了十二座城镇，也依然凑够了五百万的大军。
但比起援军的全副武装，他们大多只有一把武器而已。
灯塔王国的国王基本将希望寄托在魔导器上，毕竟普通的士兵拿石像鬼根本没有办法。
三军联合，数量较少的圣教国联盟军和亚伦帝国支援军在最中间守望城正门前架设起魔导火炮。
这些火炮的威力非常惊人，但缺点就是必须要命中才能爆炸，想要击中飞在空中的石像鬼比较困难，但也不是做不到。
此外还有一些专门针对空中单位的魔导器，和来自大陆各地的六位第七阶层的魔法师。
不管怎么说灯塔王国都是魔族入侵后的第一处战场，决不能轻易就战败了。
而除了人类军队和正在袭来的石像鬼之外，还有另外一位特殊的存在……
“石像鬼会有血液吗？”
站在城墙旁无光的阴暗角落里，菲娜有些好奇地望着石像鬼飞来的方向。
就在石像鬼进入魔导火炮的射程时，人类这边毫不犹豫地进行了第一轮齐射。
伴随着震天的响声，魔核炮弹射进了那群石像鬼的位置。
虽然绝大多数炮弹都从石像鬼旁边穿过了，但它们的数量太多了，总有一些来不及闪躲的石像鬼触发了炮弹。
“轰——！”
宛如强力的范围打击魔法，炮弹在空中炸开，绚丽的火光在空中闪耀。
而位于爆炸位置附近的石像鬼统一被爆炸推开，正中心的石像鬼则瞬间化作粉末。
石像鬼并没有超远程的攻击手段，所以火炮的攻击占据了优势。
一轮又一轮齐射，火炮表面已经升腾起白烟。
而石像鬼那边，在一开始大幅度减员后，剩下的数量的石像鬼已经变得极难命中，大多数炮弹都穿过去落在远处的地面上，炸得土地不成模样。
“——！！！”
终于，石像鬼们进入了它们的攻击范围内，上万个石像鬼一齐发出了嘶鸣。
恐怖的声波席卷而开，震得下方的人类头晕目眩几乎丧失了战斗能力。
这是石像鬼本身唯一的远程攻击手段，通过刺耳的叫声刺激别人的大脑。
“比血族更像蝙蝠嘛……”
城墙角落，菲娜忍不住抬起手捂着耳朵，这个声音虽然对她造成不了伤害，但实在太吵了。
这个时候，城墙上的魔法师抬起手，魔法屏障在空中阻拦了所有的声波。
“启动禁空魔导器，士兵们准备随我冲杀。”
联盟军那边的将领下达了命令，一直安置在后面的一台魔导器终于被推了上来。
旁边还有几个士兵扛着两个布袋，将布袋里满满的魔核、魔晶全部倒进这台魔导器内。
与此同时，这个消息也传到了亚伦帝国支援军和灯塔王国那边。
因为石像鬼身体坚硬的原因，这些士兵尽可能地都换上了重一些的武器，虽然不是铁锤之类的，但重斧却是联盟军和支援军的标配，灯塔王国那边拥有一定实力的战技使也配备了这样的武器。
接下来的冲锋之中，他们确信可以大败这些石像鬼，毕竟单单是支援军的数量都已经远超石像鬼的数量了。
“嗡——！”
随着那台魔导器发出巨大的震动声，一圈蓝色的波纹状魔力扩散而开。
空中的石像鬼被这魔力接触，顿时翅膀扇不出风，如同被打落的鸟一般纷纷摔落下来。
“优先攻击脖子！冲锋！”
骑着一头地龙的联盟军将领发起了冲锋，手持巨大的斧刃，在地龙狂奔之下率先冲向了石像鬼。
“冲啊！！！”
联盟军、支援军、灯塔王国军队一同发起了冲锋，灯塔王国的军队数量最多，所以负责绕到两侧，围攻这些总数不到十万的石像鬼。
地龙一脚踢在石像鬼身上将其踢了起来，那位将领斧刃一斩，直接将石像鬼横斩成两半。
虽然没怎么提到他，但他与那些前来支援的大魔法师一样，都有第七阶层的战斗力，击杀一些石像鬼还是轻而易举的。
但是他杀得轻松的时候，却有不少士兵出现了意外。
巨大的斧刃斩下，成功斩破了石像鬼的身体，但却没能对半砍开，斧刃直接卡死在石像鬼的肩上。
“嘶——！”
石像鬼嘶鸣一声。
下一刻，这个士兵被石像鬼双手撕成了两半，身上的盔甲也被撕破。
做完这些，石像鬼将肩上的斧刃拔了出来，拿在手中对着人类发起了攻击。
‘有些石像鬼的力气远超情报上堪堪可以撕开人体的程度，这些石像鬼基本上头顶还有额外的两根小角。’
一边斩杀石像鬼一边观察着战场，这位将领很快发现了异常。
石像鬼的外表符合人类设想中的恶魔形象，头顶长着长长的山羊角，但有一部分石像鬼头顶的角旁边还有着另一对非常小的山羊角。
而就是这群有两对山羊角的石像鬼轻易地撕开了人类的盔甲，抢走人类的武器发起反攻。
那些普通的石像鬼虽然也力气惊人，但根本无法徒手撕开盔甲。
“哼，得多用力点了。”
冷哼了一声，他直接从地龙背上跳了下去。
因为他冲在最前面的原因，他的前方只有石像鬼，没有半个人类。
这让他可以随意发挥。
双手握着斧刃，在石像鬼一齐涌向他的时候他才挥动了斧刃，狂风将所有石像鬼吹得站不稳。
“战技……”
斧刃向前横扫，这一次狂风却是从远处吹来，直接让原本为抵挡后退而努力向前的大量石像鬼们被吹向了他。
随后他才斩出第三斧，伴随着狂风瞬间斩碎了大量的石像鬼。
‘……’
虽然这一招战技斩碎不少石像鬼，但也只是缓解一时间的压力，更多的石像鬼还在涌过来。
‘还是差一点，如果能达到第八阶层的话，应该可以斩碎一万个吧……’
心里嘀咕了一声，他重新翻回了地龙的背上，继续斩杀着石像鬼。
那些石像鬼也知道他的威胁，所以率先攻击他。
哪怕失去了空中这一个最大的优势，大量的石像鬼还是对这将领造成了不小的威胁，那头地龙也被石像鬼的爪牙抓得皮肤伤痕累累，暴怒地踩踏着石像鬼们。
“老伙计，该后退了，大炮冷却完毕了。”
又找机会用了几次战技，感觉魔力耗尽的他拍了拍地龙的脑袋。
地龙抬头叫了一声，开始往后撤。
“全军撤退！魔导火炮准备射击！”
在地龙后退时，他利用传播声音的魔导器下达了命令。
虽然石像鬼只有十万之数，但是它们杀一般的士兵非常轻松，目前场上情况平均需要牺牲四五个普通士兵才能斩杀一个石像鬼。
在命令传达后，魔导火炮再度调整了方向，联盟军和支援军也开始后退。
“开炮！”
……

[WEB] 第472章 禁咒

“轰——！”
无法在空中飞，石像鬼的灵活优势尽失，在加入为了与人类军队作战而开始聚集，面对魔导火炮时再也来不及散开。
而且，魔导火炮的炮弹必须碰撞触发，所以即便落空也可以在地面造成大范围的爆炸，石像鬼们躲无可躲……
一轮轰炸下来，战场上的石像鬼已经丧失了绝大部分，如同石块一般的石像鬼残骸遍地都是。
“看样子魔族的先锋军就这样被解决了。”
联盟军的将领点了点脑袋，对这情况有些满意，至少魔族也不是不能抵抗。
“全军冲锋！剿灭所有石像鬼！”
随后他下达了最后的命令。
剩余的石像鬼数量太少了，全面围剿的情况下石像鬼几乎不会有反抗能力。
“赢了！”
待场上最后一个石像鬼被斩杀，所有的士兵都松了口气。
从五年前就知道魔族要入侵，对他们来说有着巨大的心理压力，如今第一次交锋获胜对他们来说算是一次巨大的鼓舞。
不过仔细想想的话，人数和装备都差得非常大。
“嗯？”
就在士兵们松了口气的时候，联盟军的将领和那些城墙上的魔法师却是皱着眉看向天空。
已经禁空的状态下，却仍然有一个石像鬼还停留在空中，从刚刚开始就没有人注意到它。
而现在的话，它开始主动散发魔力的气息，其它石像鬼可没有多少的魔力。
这个石像鬼与别的石像鬼有很大的区别，它的身体全都是暗蓝色的，头顶的角也是足足有三对，面目狰狞，赤红的瞳孔注视着下方。
那石像鬼抬起手，对准了那台禁空的魔导器。
‘不好……’
“轰——！”
那魔导器因为魔力紊乱轰然炸开，附近的士兵全都卷进了爆炸之中。
魔导器一损坏，禁空的效果自然而然就消失了，这位使用某种方法停留在空中的石像鬼才展开自己的翅膀扇动着。
“呵呵，虽然先锋军没有多少人，但也不是你们人类可以如此轻易战胜的，真正的战斗这才开始呢！”
石像鬼露出了冷笑，嘶哑而难听的声音传遍了整个战场。
随着它的话，下方那些石像鬼的残骸突然开始散发奇异的微光。
石像鬼的残骸与普通的石块并没有太大的区别，但是此时它们的外表开始发生了变化，一个个变成恶魔雕像一般，而且在不停地变大。
一时间，整个战场上挤满了恶魔雕像，所有的人类被挤得后退着。
要知道，一个石像鬼被炸碎后变成了上百块残骸，而现在每块残骸都变成了石像鬼，所以此时这些雕像的数量相当于比一开始的石像鬼多了百倍。
原本是近十万数量的石像鬼，此时则已经堆积成了一座石雕山，四周的人类都被挤开了。
空中暗蓝色的石像鬼踩在石像鬼石雕山上，俯视着人类的军队。
“我们石魔一族的繁衍方式就是打碎自己的身体，之后每一个碎块都可以分裂成独立的石魔，虽然一次性分裂一百个会耗尽后代的潜力无法继续分裂。”
“但一千万之数的石魔，又岂是你们区区几百万人类虫子可以抵挡的！”
随着这个石像鬼的话，整个石像鬼石雕山开始颤动起来，石雕慢慢地动了起来。
下一刻，如同蝙蝠群一般铺天盖地地冲上了天空之中。
千万之数的石像鬼，将整个战场的天空都遮蔽了起来，一颗颗散发红光的眼睛密密麻麻看得人有些惊惧。
“这……”
看着空中密密麻麻的石像鬼，联盟军的将领有些艰难地咽了咽唾沫。
那六个第七阶层的魔法师毫不犹豫地联合着魔力，消耗着旁边大量魔核的魔力，在空中构筑出一个巨大的魔法屏障。
“呵呵，给他们最后一击！”
那暗蓝色的石像鬼冷笑着下达了命令。
随着它的命令，千万石像鬼一同张开了嘴巴，恐怖的声波从它们的嘴里发出。
原本不到十万个石像鬼发出的声波已经能让战场上的士兵头晕目眩，如今足足多了百倍的数量……
“啪！”
魔法屏障如同脆弱的玻璃一般被震碎，声波毫不受阻拦地传到下方。
“额啊！”
士兵们痛苦地捂着耳朵，额头上青筋暴起。
下一刻砰的一声，士兵的脑袋直接炸开，头盖骨被抛飞出去。
头颅炸开的声响根本无法阻止，越来越多的士兵因为脑袋炸开而瞬间失去了生命，几乎不到一会儿死亡的人数就已经超过那十二座城被占领后被俘虏的人数。
联盟军和支援军也出现了大量的伤亡，虽然他们普遍有一定的魔力，但也不足以抵抗这样的声波攻击。
‘可恶……’
捂着脑袋，感受到座下地龙痛苦的挣扎，联盟军的将领皱着眉但却无可奈何。
空中千万级别的石像鬼，就算站在他面前随便他杀，他也需要使用累积一万次战技才能杀死！
如果密集一点或许一千次就够了，但这根本不可能。
单个石像鬼的实力很弱，哪怕只有第三阶层实力，只要武器用得对能够破坏岩石还是可以战胜的。
但那是在它们没有飞起来的前提下……
现如今石像鬼都在空中，他们这边几乎一点反抗能力都没有。
联盟军后方，一位魔法师急急忙忙拿着魔导器爬上了城墙，将其递给了那六个第七阶层魔法师。
“使用禁咒？这可是我们底牌之一啊！”
魔导器上接收到了圣教国传来的命令，但这让这些魔法师皱紧了眉。
禁咒的威力约等于圣阶，是人类没有圣阶的情况下最强的攻击手段，乃是对付魔族可能用到的最重要魔法。
如今与魔族第一次交锋就要使用？
虽然分裂成了千万之数，但实际来说魔族也只是出动了十多万个石像鬼而已，利用禁咒来消灭十多万个敌人……
“这是教皇大人亲自下达的命令，否则面对千万级别的石像鬼，我们这里所有人都回不去。”
虽然石像鬼并不是强大到恐怖，但它们现在数量多到恐怖，被它们围攻的话，就算是这六位第七阶层的魔法师也无法活着离开。
“可恶……把消息告知灯塔王国和亚伦帝国的支援军，让他们的魔法师都过来帮忙！”
“是！”
禁咒可以让未突破人类极限的人类使用出突破了极限后的力量，但一般人支撑不了那么庞大的魔力，所以需要大量魔法师的协助使用。
上一次犹豫着是否使用禁咒的时候，还是五年前骸骨王带领亡灵天军杀到帝国门口的时候。
不过那时候帝国根本没什么太多准备，如果是现在的话，亡灵天军可能会先吃一轮魔导大炮齐射并减员大半，毕竟亡灵骷髅大都不会飞。
很快，灯塔王国和亚伦帝国支援军那边都得到了消息。
待这些魔法师赶来的时候，战场上已经倒下了无数士兵，脑袋炸开后血雾喷向空中，仿佛天上下起了血雨。
……
数百万伤亡，歼灭千万魔族石像鬼的消息，在短时间内传遍了全大陆。
不知情的人在巨大的伤亡面前感到有些悲伤，但还是勉强为胜利而庆祝，毕竟在他们看来，人类的伤亡比魔族少。
而那些知情的人却是一点都乐观不起来，因为实际上魔族只是排出了十万个石像鬼而已，哪怕它们分裂了一百倍，但对魔族来说实际伤亡只有十万。
“哈……那就是……禁咒么……”
极南之地，身体暗蓝色的石像鬼艰难地朝着魔界之门的方向走去，浑身多处破损伤痕累累的它已经无力飞起来。
“真强啊，跟魔将大人都有得比……”
停下来休息着，石像鬼瘫在雪地上望着天空，身体残缺的部位开始吸收四周的魔力，如石块一般的身体也开始一点一点恢复。
“看样子你现在很虚弱。”
一个陌生的声音突然响起，本来闭上眼睛的石像鬼立刻震惊地睁开眼睛，起身看向了不知何时靠近过来的女孩。
“你是人类？不……你身上有魔族的气息？你到底是谁？找我有什么事？”
石像鬼谨慎地盯着那个女孩。
“没什么事，就是对石像鬼有些好奇而已。”
说着，菲娜朝石像鬼走过去，以对方现在的虚弱状态，菲娜一点都不担心它会攻击自己。
“什么石像鬼？我们一族是石魔！”
暗蓝色的石像鬼恼怒地反驳着菲娜的称呼。
“唔，那就石魔吧，我尊重你们的称呼。”
菲娜点了点脑袋，她们血族也经常被称呼为吸血鬼，所以理解石像鬼的心情。
“我们对石魔都很感兴趣，所以跟我走一趟吧。”
菲娜伸出手，血液从指甲流出，化作坚韧的血色丝线。
石像鬼想挣扎，但它之前受到禁咒波及如今太过虚弱，根本没有反抗的能力。
“可恶！放开我！我可是魔将大人任命的先锋军将领！”
石像鬼被血色丝线缠绕着，拼命挣扎但是没有任何的作用。
“不认识。”
菲娜说着抬起手，将魔力拍在石像鬼的额头上，啪的一声将其拍晕过去。
“嗯，老师的任务完成了，回始祖庭去。”
满意地点了点脑袋，菲娜抓着血色丝线提起石像鬼朝回飞去。
……
“这样子，是公爵大人送来的？”
看着眼前这个石雕的头颅，拉尔有些不确定地向菲尼娅她们询问着。
自从上次菲尼娅和菲利斯来王都的公馆住后，她们在有空的时候就经常过来找拉尔。
“是的，父亲大人说这是石像鬼的身体，从战场上收集还算完整的一部分。”
菲利斯点了点脑袋回答着。
“emmm……可是我对这东西没兴趣，如果是活的也就算了。”
看着那瞪大眼睛的石雕头颅，拉尔只感觉瘆得慌。
虽然石像鬼的身体部位或许也可以当做配置药水的材料，但拉尔现在有神器，并不需要这种东西。
“那没办法，反正父亲大人说一定要拿来给你，指不定就是想吓你呢。”
菲尼娅那边撇着嘴说着，刚说完就被菲利斯拍了下手，这才扭过脑袋不说话了。
自从知道拉尔和阿莉雅确定了关系后，她就有些生拉尔的气，不过拉尔没有太过在意。
“算了，干脆……就当个摆件摆起来吧。”
有些头疼的拉尔做出了这个决定。
“请容许我拒绝，太瘆人。”
在拉尔做出决定时，一旁的米妮娜毫不犹豫地拒绝着拉尔的决定。
“嗯，那算了……”
拉尔只好放弃自己的决定，拿出一根搅拌药水用的棍子敲了敲这个狰狞的石像鬼头颅。
“还挺硬的，既然这样我来研究对应的消融药水吧，只对石像鬼有用对人类无害的那种，如果再遇到石像鬼进攻就可以用这东西了。”
“利用魔导器配合药水，下一场消融石像鬼生命的雨，这样的威力应该不弱于你们刚刚描述的禁咒。”
思索了一下，拉尔做出了新的决定，她有信心研究出这样的药水。
“嗯，我听说药剂师公会也在开展这样的研究，拉尔你的技术不比他们差，我对你的研究抱有期待。”
菲利斯点了点脑袋，拉尔的想法其他药剂师也有，目前还在研究阶段。
“我会比他们更早研究出来的。”
拉尔自信的说着，在配置药水方面，她不觉得自己会输给任何人。
“我也要研究！拉尔带我一个！”
菲尼娅那边立马举着手喊着。
“不要，你回去自己研究去。”
拉尔毫不犹豫地拒绝了。
“诶！为什么啊？”
菲尼娅没想到拉尔竟然拒绝了，一时间有些幽怨，那小眼神盯着拉尔。
“我嫌你拖我后腿。”
拉尔毫不留情地回答着。
菲尼娅的药剂师水平虽然不错，但并不算顶尖药剂师，更加比不上拉尔。
即便不使用‘海伦娜’，拉尔也能在配置药水方面轻松战胜菲尼娅。
“可是我不是你学生么，你那变人的药水都教我了……”
菲尼娅有些郁闷，其实她有一部分想法是想在拉尔这边学习配置药水。
自从克里死后，菲尼娅自己所喜爱的事物也只剩下配置药水了。
如今虽然有姐姐菲利斯陪伴自己，但她所最喜爱的事情还是配置药水。
“反正这次不行，你要是还想学技术以后再说。”
拉尔摆了摆手。
其实她拒绝菲尼娅的原因很简单，就是不希望神器被太多人知道。
虽然菲尼娅对她们无恶意，但终归不像阿莉雅和米妮娜一样是家人。
……

[WEB] 第473章 研究药水

最后菲尼娅郁闷地被菲利斯带走了，临走前还给了拉尔一个伤心欲绝的眼神。
拉尔耸了耸肩，送她们两姐妹上了马车，直到她们离去后才回到工坊里。
回到工坊里，拉尔看着桌上的石像鬼头颅，取出一把小刀尝试在它上面刮下一点粉末。
这玩意虽然跟岩石差不多硬，但还是被刮下了一点粉末，拉尔这才开始研究了起来。
过程并不是很顺利，能够让石像鬼身体消融的液体一时半会配置不出，这对拉尔来说算是一个不大不小的挑战，接下来几天她开始全身心地投入研究中，晚上和阿莉雅一起的时候都没有太大的反应。
终于，皇天不负有心人，拉尔成功地把这个瘆人的石像鬼头颅给溶解了，耗时六天时间。
“不错，完美。”
看着桌上剩下的一点灰浊的液体，拉尔十分满意地点头。
在对石像鬼头颅使用之前，拉尔就对自己实验过了，这药水并不会对人类造成伤害，顶多就是味道有些刺激。
当然，现在还不算结束，拉尔还要确认将石像鬼融化之后混杂的液体会不会发生变化，从而对人类或者土地有害。
接着又是一天的研究，拉尔成功确认了这种液体对人类没有半点影响，顶多就是闻久了味道会头晕。
“拉尔感觉怎么样？”
帮着枕在自己腿上的拉尔按摩着太阳穴，阿莉雅向闻多了味道而头晕的拉尔询问着。
“就是……有点晕而已……”
左手上抓着完整的配方不放，拉尔摆了摆另一只手想表示自己没事。
“你好好休息吧，配方等明天再说。”
阿莉雅从拉尔手上拿过配方收了起来，然后在魔力的加持下抱起拉尔，把她抱回床上。
“先睡一觉吧～”
阿莉雅摸了摸拉尔的脑袋，帮她盖好了被子。
“嗯……”
拉尔应了一声，闭上眼睛沉沉地睡着了。
看着拉尔睡着，阿莉雅这才走出了房间。
拿出拉尔的药水配方看了一眼，阿莉雅点了点脑袋。
‘拉尔研究出来的，是为了解决石像鬼……’
‘我要是也能帮忙就好了……’
阿莉雅的耳朵耷拉着，她虽然已经快要突破第八阶层了，但很多时候还是帮不上拉尔什么忙。
她发现自己除了打架什么都不会，但问题是打架也不厉害。
……
拉尔醒来后，从阿莉雅那里拿回了配方，然后马不停蹄地跑到了奥古斯塔斯公馆，将配方给菲尼娅和菲利斯她们看。
普兰斯现在并不在公馆里，而且他也不负责管这方面的事情，所以在菲尼娅的提议下，众人一起前往了药剂师公会。
药剂师公会拉尔来过不少次，不过她都是以普通药剂师的身份过来的，而且她寄托公会帮忙出售的药水基本也都是治疗药水，所以没人知道她配置药水的水平，更加没有记住她。
但菲尼娅就不同了，她可是公爵之女，在年轻一辈的药剂师里面可以说是身份最特殊的了。
“菲利斯小姐、菲尼娅小姐，欢迎来到药剂师公会，我是这里的分会长。”
很快，王都分会的会长出现在拉尔她们面前。
虽然王都的药剂师公会规模很大，但药剂师公会的起源并不在这里，所以这里也只是个分会。
比起佣兵公会常有的热闹，这种地方平常都比较冷清，不过现在倒是可以看到不少药剂师，或许是与菲利斯之前所说的有关。
不止拉尔在研究能够对付石像鬼的药水。
在面对魔族入侵的威胁，大陆上不少人都希望能尽一份力抵抗魔族，药剂师没有什么战斗力，只能研制针对魔族的药水来帮忙了。
“你好巴萨罗会长，我们这一次过来是有一张配方需要拜托你确认一下。”
菲利斯将拉尔交给她们的配方拿了出来。
虽然她相信拉尔，但研究针对石像鬼的配方是由眼前这个人负责的，所以菲利斯需要把配方先给他过目。
“好的您请稍等，请饮茶歇息一下，我去按照配方配置出药水。”
巴萨罗看了一下药水配方，发现材料都不算稀有后点了点脑袋，请菲利斯她们坐下后让人上茶，随后到后面的专门配置药水的场地了。
拉尔和菲利斯她们坐着喝了杯茶吃了块糕点，巴萨罗很快就回来了。
“菲利斯小姐，您给的配方配置出来了，从材料看应该是具有破坏性的药水，但具体效果我也不清楚。”
巴萨罗带着一瓶颜色透明的药水回来了。
因为配方完全陌生的原因，巴萨罗认不出这瓶药水的效果。
这瓶药水虽然和水一样是透明的，但看起来给人的感觉与普通的水有些不同，但又说不上哪里不同。
“这是我们一位朋友创造的配方，我想拜托巴萨罗会长替我们测试一下药效。”
之前拉尔说过不要提到她，所以菲利斯这么说的时候并没有说出她，只是说她们的一位朋友。
拉尔也在场，哪怕药剂师公会的人认出拉尔来过公会并且是药剂师，也不会怀疑拉尔就是创造配方的人。
“好的，不过你们打算怎么测试呢？”
巴萨罗点头后询问着，他只能猜出这瓶药水应该具有破坏性。
“其实这是一瓶针对石像鬼的药水，我听说药剂师公会有不少石像鬼的残骸，所以想请巴萨罗会长帮忙进行测试。”
菲尼娅那边将药水的效果给说了出来。
巴萨罗露出原来如此地表情点了点脑袋，他自然知道有不少药剂师想要配置出针对石像鬼的药水，在他想来菲尼娅她们的朋友应该也是这样。
“好的稍等。”
“你去让人拿一块大一点的石像鬼残骸过来。”
巴萨罗答应下来后，回头朝着旁边的侍女吩咐了一声。
“是。”
侍女应了一声后离开了房间。
很快，一位药剂师公会的工作人员端着一根石像鬼的脊柱过来。
虽然石像鬼坚硬如岩石，但身体各个部位还是有一点区别的，它们体内拥有更坚硬的骨头，哪怕实际上材质相同，但有时候‘血肉’炸碎时骨头还是完整的。
禁咒虽然消灭了所有石像鬼，但排在前方的石像鬼化为粉末的同时替后面的石像鬼抵挡了禁咒的伤害，这才让最后面一层石像鬼的尸体有一些残骸保存了下来。
“请问菲利斯小姐你们打算亲自测试还是我来代劳？”
巴萨罗向菲利斯她们询问着。
菲利斯虽然出现没多久，但很多人已经知道她的的确确是奥古斯塔斯公爵的长女，所以对她非常尊重。
“请巴萨罗先生代劳吧，如果药水有效的话你也能更深刻的了解到药水的作用不是么？”
菲利斯将手摆向托盘上的石像鬼脊柱。
“好，那我来代劳。”
巴萨罗点了点头，将药水瓶打开。
当着拉尔她们的面，他将药水倒在了石像鬼脊柱上。
脊柱表面淋上一些药水，但看起来似乎没有变化。
巴萨罗感觉药水似乎没用，但是发现菲利斯和菲尼娅都在认真地看着，干脆继续看下去。
突然，脊柱上出现了一点变化，脊柱接触到药水的地方开始溶解。
“这是……渗透到内部从内往外溶解？”
看到脊柱表面刚出现溶解整根就断成两半，巴萨罗一下子明白发生了什么。
很显然刚刚并不是药水生效慢，而是渗透到内部开始向外溶解。
震惊之下，巴萨罗忍不住又倒了一点药水下去，很快脊柱又被溶解了一节。
一直到整根脊柱都被溶解消失不见后，巴萨罗才停了下来，看着托盘上浑浊的液体有些失神。
“我们也在研究这样的药水，现在有一点点的效果，但是破坏力根本不够……”
巴萨罗喃喃自语一般地说着，眼前这瓶药水着实让他惊讶，惊讶于有人在这么短的时间内配置出针对石像鬼的药水。
“这药水效果还真不错……”
菲尼娅说着伸出一根手指，想要去触碰那些溶解石像鬼脊柱后变得浑浊的药水。
“小心！”
巴萨罗惊呼了一声，这药水连石像鬼都能溶解，用手去碰岂不是立马少一截！
但是他来不及阻止菲尼娅，她的手指已经碰了碰浑浊的液体。
“唔，咋了？”
收回手指，菲尼娅看了下手指上的水滴，疑惑地看向巴萨罗。
“这药水……已经完善到对人类无效的程度了？”
巴萨罗更加惊愕了，他们配置的药水目前还无法完全对人类无效。
虽然对石像鬼会有特殊伤害，但人类触碰到也是会感觉刺痛。
“那可不是么，不然拿来你这里干嘛。”
菲尼娅翻了个白眼，把手指上的药水在桌布上擦了下，然后又被菲利斯拍了下手背，这才讪讪地收回手，拿出手帕擦干净。
“这、这样的药水虽然有一定的刺激性异味，但对人体基本无伤，已经可以直接投入战场对抗石像鬼了！”
巴萨罗惊愕地看着还剩下一丁点的那瓶药水。
“这正是我们此行的目的巴萨罗会长，我们的朋友她愿意将药水配方无偿公开供所有人配置，以此来抵御魔族。”
菲利斯向巴萨罗说明着。
而拉尔和阿莉雅她们则是在一旁默默喝茶吃点心，从头到尾一句话没说。
“几位的朋友真是高风亮节，我巴萨罗非常敬佩。”
巴萨罗愣了一下，随后站起来神情严肃地鞠躬后说着：
“我会立刻将配方上交，到时候帝国应该会公开让全大陆的药剂师都可以配置这瓶药水。”
“不知菲利斯小姐你们的朋友的名字是什么？到时方便在配方发明者上署名。”
巴萨罗并不清楚配方创造者拉尔不想透露身份，他自己对于能够短时间内研究出这样的配方，并且愿意无偿公开配方的药剂师非常尊敬。
菲利斯悄悄看了拉尔一眼，却发现拉尔在跟阿莉雅说着悄悄话一点都不在意她们的对话。
“算了，她不想透露自己的身份，你就说是你们药剂师公会研究出来的吧。”
菲利斯摇了摇脑袋。
“这……多谢。”
巴萨罗也没有多说什么。
接下来，巴萨罗急急忙忙赶往了皇宫，拉尔她们便离开了药剂师公会。
“这次多谢你们了，我和阿莉雅就先回去了。”
乘坐菲利斯她们家的马车回到拉尔工坊，拉尔向菲利斯和菲尼娅道谢着。
“哪里会，拉尔你愿意无偿公开配方才让我感到很敬佩。”
菲利斯摇了摇脑袋说着，她感觉自己所做的只是举手之劳而已。
看着拉尔和阿莉雅她们回到工坊里，菲利斯和菲尼娅这才回到了马车上。
“拉尔好厉害，才七天就研究出药水了……”
马车里，菲尼娅竟有一点崇拜地说着。
“她的确是我见过最天才的药剂师。”
菲利斯点头表示赞同。
这次的药水其实还可以接受，在她印象中最深的还是将自己从灵魂晶石复活的那一瓶萝莉化药水。
……
ps：今天一共更新三章，平均一章4000字，祝大家国庆和中秋快乐！（其实就是补这个月更新少了的字，诶嘿嘿）

[WEB] 第474章 冰湖

距离上一次石像鬼入侵的时间已经过了七天，灯塔王国顺利地收复了十二座城镇。
虽然这些城镇里留守着几千个石像鬼，但即便分裂百倍也只有十万之数，联盟军的魔导火炮可以轻易将其轰碎。
比较无奈的是临死前这些石像鬼疯狂屠戮着被困在城镇里的人类，导致面对石像鬼时的伤亡又增加了几万。
成功收复十二座城镇，在联盟军的主导下，支援军和灯塔王国的小部分精锐一起联合，前往极南之地试图探清魔界之门的位置。
这一天……
墙门外的雪地上，身上伤口无数的士兵强撑着身体靠近了城门。
城墙上的士兵很快发现了他。
“你是联盟军的士兵吗！发生了什么事情？联盟军呢？”
城墙上的士兵立马向他喊着，同时让其他人打开了城门。
那士兵已经累得站不稳趴在雪地上，发出嘶哑的声音听不太清在说什么。
很快，他被城里出来的士兵抬进了城内。
“长官，他的情况很危险，身上应该残留着魔力，不使用治疗药水很难保住。”
“那就使用治疗药水，先让他醒来说清楚。”
“是！”
隐约中，肯罗听到了对话的声音。
接着浑身感觉温暖无比，渐渐拥有了睁开眼睛的力气。
眼睛睁开，他发现自己躺在陌生的房间里。
“你醒了，极南之地的情况如何？”
那是一个女人，肯罗记得是支援军的魔法师，因为之前释放禁咒时魔力消耗过多而留守坐镇在城里。
“大人，极南之地出现异常，有一座充满魔气的冰湖，任何人靠近都会丧失理智，联盟军和其他军队的精锐全都失控了！”
连忙坐了起来，肯罗向这个留守城镇的魔法师说明了极南之地的情况。
“魔气……那联盟军和支援军的情况如何？”
瞳孔一凝，女魔法师立马向肯罗追问着。
前去探查极南之地的精锐，自然有不少是她所认识的，如今这种情况难免十分担忧。
“他们……他们全都被魔气影响，把武器对准了自己人……”
“我被将军的战技刚好吹飞埋入雪地里意外清醒，这才慌忙撤了回来求援！”
肯罗向女魔法师说明着情况，他口中的将军正是那位联盟军的将领，第七阶层的战技使。
“这……连他都受影响的话……”
女魔法师显然认识联盟军的将领，脸色有些难看。
“看样子魔族早已埋伏好了，虽然不知道什么原因七天没有进攻了……”
“这种情况只能上报回去等待命令了。”
女魔法师摇了摇脑袋，这种事情她并没有决定权。
就好像深入极南之地探查一样，这是圣教国和亚伦帝国那边的命令，他们并不能拒绝。
“希望最后有人活着回来吧。”
嘀咕了一声，她让人照顾虚弱的肯罗后便离开了。
……
亚伦帝国和圣教国那边很快得到了极南之地的消息，他们一直认为那个冰湖就是魔界之门。
所以它们很快下达了联合命令，要求十二座城的守军带着那些魔导火炮，前去对冰湖发起轰炸。
像这种涉及空间的传送门，最害怕的就是混乱的魔力，如果能用魔导火炮直接炸坏魔界大门的话，对整个大陆来说都是一个巨大的好消息，或许象征着魔族的入侵刚开始就结束了。
而这一次行动的负责人，便是上报这一个消息的女魔法师，名为诺琳，是从天穹学院离职的一位老师。
她曾是诺心她们班级的导师，后来因为某些原因而离职了。
联盟军和支援军的精锐控制着装着轮子可以自己前进的魔导火炮，而灯塔王国的精锐则在前方开路，如果有魔兽袭击将会在第一时间被围杀。
一路上有些许小插曲，但是无伤大雅，按照肯罗所指的方向一直前进，很快他们便看到了充满魔气的冰湖。
冰湖的表面飘荡着一块块破碎后的冰，水面上充斥着黑紫色的不详气体。
而在冰湖前方的雪地上，已经被鲜血染红了，无数士兵残缺的身躯倒在那，目前来看似乎一个活下来的都没有。
“……全体戒备，火炮瞄准冰湖，出现异常立刻反击。”
诺琳下达了命令。
三台魔导火炮调整炮口，对准了冰湖那边。
“开炮！”
诺琳挥手下达了开炮的命令。
但是，并没有得到任何的回应。
“怎么回事？快开炮！”
诺琳疑惑地回头看了一眼火炮那边。
“诺琳大人，火炮不知为何无法发射，但是检测并未发现异常！”
负责操控火炮的士兵回应着诺琳的疑问。
“无法发射？这是怎么回事……肯罗？”
诺琳有些疑惑，想要去问肯罗这个冰湖是否有其它异常的地方时，回头却发现肯罗不见了。
她之前有命令过，不准让肯罗离她太远的，但是肯罗在士兵的看守下还是不见了，而且那些士兵似乎并没有意识到。
‘不妙……’
诺琳心里升起了不好的预感。
“啊！”
伴随着不详的预感一起出现的，是来自后方的惨叫。
诺琳急忙回头，发现操控火炮的那些士兵竟然全部都倒下了。
他们的脖子上有一道明显的划痕，显然被什么利器隔开了。
‘等等，冰湖前那边的尸体全都被切成几块，可一般的士兵根本无法对其他士兵造成这样的伤害，不符合肯罗说的发疯的情况，哪怕是那个将领也不可能连尸体都砍了吧……’
诺琳心里察觉到了不对劲的地方。
而操控魔导火炮的士兵突然死亡，让其他的士兵有些惊慌，毕竟他们死亡的时候可没有任何人知道，连凶手是谁都不清楚。
“难道那个肯罗是魔族伪装的？这一切是个陷阱？”
诺琳想到了这一点，毫不犹豫地取出了法杖高举向天空。
“明察之眼，凝视所有隐藏起来的黑暗！”
白光在法杖上绽放，笼罩着这一片区域。
一个阴暗的身影突兀地出现在一个士兵面前，不等士兵发出声音，他已经捂着他的嘴巴，手背上尖刃刺入士兵胸口。
只是这个士兵没有发出声音，但附近的士兵也看到了这一幕。
阴暗的身影后退了两步，再度隐匿消失不见。
只是下一秒，白光笼罩下来，强行让他显现了出来。
他显得有些惊愕，而四周的精锐士兵却很快反应了过来，一斧子朝他砍了下去。
……

[WEB] 第475章 黑烟

“啊——！”
伴随着一声惨叫，斧刃砍在了那阴暗的身影肩上。
阴暗散去，被斧刃砍中的人竟然是刚刚消失了的肯罗。
因为肯罗没有穿盔甲，所以斧刃几乎将他的身体削成两半，可以说是活不下来了。
而就在众人都以为杀死他的时候，他的背后走出了一道阴暗的身影，与刚刚没有什么区别。
它总体看着像人类的外表，但浑身覆盖一层黑色根本看不清模样，双手手背还长着利刃一般的部分，赤红色的眼睛死死地盯着诺琳那边，随后化作一道黑烟，飘向了旁边的一位士兵。
对方没地方躲，试图用武器挥散这些黑烟，但却没有用，黑烟钻进了他的口鼻里。
下一刻，他的身体也变成黑烟一般的形态，身上的盔甲和武器全都穿过了身体掉落在地面。
黑烟凝视，变成了阴暗的身影，再也看不出原本的模样。
“这是什么怪物……魔族的一种吗？”
诺琳皱着眉，下令让四周的士兵杀死这个被附身的士兵。
然而这个被附身的士兵实力却变得惊人，捡起武器挥舞两下就斩杀了冲上来的士兵。
在更多士兵的围剿下他才显得吃力，很快便被斩杀。
虽然被附身后实力变强，但身上的盔甲全都掉落，只要被击中身体很轻易就被斩开。
这个士兵死后，那个阴暗的身影又出现在他背后，比起士兵被附身时的模样，它看起来只有双手长着臂刃这一个区别。
“净化！”
趁着它现身的时候，诺琳使出了早已经准备好的净化魔法。
净化魔法专门针对灵魂之力、诅咒、毒素和魔物的气息，对魔族理论上也有一定的作用，因为魔物的气息与魔族很接近。
净化魔法落在了这个黑影上，一阵阵黑气升腾而起，黑影发出没有声音的嘶吼，痛苦地挣扎着。
最后彻底化作黑烟，消失不见。
‘消灭了……但它到底是什么……’
‘前面那个湖……’
诺琳凝重地看着冰湖那边，浓郁的魔气让她有些心神不宁。
即便隔得很远，她也能感受到那种不详的气息。
“换人操控魔导火炮，准备开炮！”
诺琳下达了新的命令。
有前面那些尸体为警示，她不敢冒然让人靠近冰湖，所以并没有改变开炮的命令。
魔导火炮上原本士兵的尸体被搬下来，懂得操控魔导火炮的士兵登上火炮。
“开炮！”
在诺琳的命令下，几台魔导火炮一齐发起了射击，炮弹抛向了冰湖上面。
“轰——！”
混乱的魔力轰然炸开，这种情况下即便是那些不详的黑紫色魔气也被炸散。
魔导火炮的轰炸过后，冰湖的水已经少了一大层，表面的冰块也全都消失不见。
而冰湖内的黑紫色魔气似乎已经消散不见，但此时冰湖的水十分浑浊，在远处哪怕处在高位也看不清湖底是否有魔界之门。
……
就在诺琳带领士兵进入极南之地的同时，灯塔王国王都内。
一扇紫色的门户凭空出现在守望城的广场上，无数的黑烟从里面涌出。
“呃啊！救命啊！”
一位路人被黑烟附身，痛苦的喊叫中变得双目赤红，如同野兽一般扑向了旁边的其他人。
越来越多的人受到黑烟影响，几乎没有人能抵抗这些黑烟，城内的人类开始失去理智一般疯狂的厮杀着，即便没有武器也用牙齿或指甲来厮杀。
变得疯狂的他们似乎目的不仅仅是杀死对方，即便对方死了，他们也要用牙齿或指甲将他们的尸体撕碎。
如果有武器就更简单了，尸体会被他们轻易地分尸。
一时间整个守望城彻底乱了，等待外面守城的军队发现情况时已经晚了。
黑烟飘出城镇，一下子守城的军队也陷入了疯狂，拿起武器对准了战友砍下去。
这些士兵也无法抵抗黑烟的影响，场面一下子变得比城内还要混乱。
有士兵发现异常情况，连忙用魔导器联系其它的城镇。
军队此时基本分布在夺回的十二座城镇，守望城这边的士兵数量较少，毕竟有十二座城镇作为防线。
得到联系的灯塔王国军队立马朝着守望城赶过来，但是他们过来的时候，黑烟已经基本蔓延开了，笼罩在黑烟中的守望城没有半点的光芒，仿若一座幽灵城。
城镇前满地的尸体，还有发疯的士兵在黑烟里互相屠杀着。
……
灯塔王国沦陷的消息传遍了大陆，整个灯塔王国境内被黑烟笼罩，进入的人再也没有出来，灯塔王国与外界彻底失联，目前情况未知。
这样的消息很快传到了拉尔的耳中。
“果然石像鬼只是探查消息的先锋罢了，如今知道人类最大的依仗是魔导器，所以用了这样的手段么。”
拉尔不清楚那些黑烟是什么，但却能够猜到它的作用。
面对这些诡异的黑烟，攻击性的魔导器根本没有任何作用。
探查作用的魔导器也无法深入黑烟里，整个灯塔王国彻底失联。
灯塔王国吞并了索菲王国的领土，此时两国的领土大部分都在黑烟范围内，几乎可以说六分之一的大陆被黑烟覆盖。
“……拉尔，咱们这边离那里就一个沙漠，会不会很快就打到这里来啊？”
阿莉雅有些担忧地说着，如果魔族入侵来到帝国的话，拉尔应该就会去帮忙，那样就有危险了。
“……其实萨希王国才是最近的吧？”
拉尔犹豫了一下还是提醒着，毕竟阿莉雅原本可是萨希王国的女王。
“唔，希望他们没事……”
被拉尔这么提醒阿莉雅也是想了起来，耳朵耷拉下去。
“不过有阿伦璐在应该没问题了，别忘了她拥有兽神留下的力量呢！”
很快阿莉雅想起了那个粉发的猫人女孩，对方继承了兽神留下来的力量。
“也是，好歹是神灵留下的力量，应该不会轻易被打败。”
拉尔点了点脑袋，觉得阿莉雅说得很对。
“只是那边也有个魔族，可能比炎御还危险……”
拉尔想起了那个瘟疫恶魔卡斯卡斯。
瘟疫这种东西比火灾还恐怖，更何况对方还能制造魔物，比炎御单打独斗恐怖了很多。
不过它似乎还未突破封印，所以没有闹出太大的动静。
“诶，那边也有魔族的吗？”
并不知道瘟疫恶魔的阿莉雅惊呼了一声，为自己的同胞感到担忧。
……

[WEB] 第476章 会议

圣教国，联盟军会议室。
到场的人包括联盟军的将领、南北大陆各国的代表、圣教会的教皇伦纳德。
灯塔王国沦陷是一个非常大的坏消息，因为他们还不知道敌人是什么魔族，原本针对石像鬼的手段面对那些黑烟根本用不上。
“兽人王国的代表到了。”
因为没有直接通往圣教国的传送魔法阵，所以萨希王国的代表是最晚一个到来的。
一个身穿魔法袍的猫人少女跟着引路的人走进了会议室。
“抱歉来晚了。”
猫人少女向各国的代表鞠躬表示歉意。
“先入座吧。”
伦纳德朝着萨希王国的席位示意着。
猫人少女点了点脑袋走过去。
这位猫人少女正是近两年在萨希王国声名鹊起的‘粉发魔法师’阿伦璐，在新的王室上位后她被聘请加入萨希王国的宫廷法师团。
此时阿伦璐心里有些紧张，毕竟会议室里面的人可都是大人物。
好在两年的磨砺让她能够冷静下来，表面上没有透露出任何紧张，走到萨希王国的位置坐下。
“听说最新消息是黑烟开始向萨希王国飘过去，不知道萨希王国的代表知晓什么情况吗？”
阿伦璐刚坐下，便有某国的代表询问着。
这人的国度与萨希王国就隔着魔兽山脉，所以在意萨希王国那边的情况，如果萨希王国也沦陷，很可能就轮到他们了。
“是的，不过速度很慢，短时间内应该没有危险，我们尝试过多种手段干涉黑烟，发现只有风可以造成一点微弱的影响。”
阿伦璐点了点脑袋，将黑烟的情况说了一遍。
“根据教会的人员观察，黑烟上含有一种特殊的魔力，这种魔力可以有效的遏制其它魔力对其的影响。”
在阿伦璐说完后，教皇伦纳德补充了一句。
会议室的其他人点头，对于黑烟的特性他们也有过了解。
“另外，光明魔法可以对其造成一定的影响，所以我提议在黑烟继续扩散之前利用光明魔法进去查探情况，在座各位是否有不同意见？”
伦纳德说出了第一个提议，因为此行凶多吉少，他觉得需要联合更多的力量才有可能探清黑烟里的情况。
除去卡尔纳那等超然的圣阶，大陆上的人类明面上最强实力就是第九阶层，可即便是这种实力也不敢冒然深入黑烟内部。
“可是教皇大人，进入黑烟哪怕只有一步也会发疯，这样的行动危险性太高了吧……”
亚伦帝国的代表，也就是奥古斯塔斯公爵普兰斯说了一句。
他来之前有传送过去查探黑烟的情况，确定了自己没有十足的把握进入里面能安全。
“危险性肯定是有的，但如果不弄清楚情况，黑烟可能继续扩散，我们不能坐以待毙。”
伦纳德十分严肃地说着。
黑烟一夜之间扩散笼罩了整个灯塔王国，所以没有人会怀疑它是否还能继续扩大直至笼罩全大陆。
“叮叮叮——”
就在这个时候，桌上的魔导器突然响起了提示用的声音，并且亮起光芒。
“请稍等诸位。”
伦纳德连忙停止了话题，说了一声后拿起了魔导器，一行字出现在魔导器上面。
他的脸色稍微缓解了一些，不自觉的露出了笑容。
“教皇大人，是有什么好消息吗？”
各国的代表忍不住一齐问着，拿起魔导器的伦纳德表情明显变好了许多。
“咳咳，是这样的，教会原本联系上的一位精灵祭司同意了我们的邀请参加本次大陆会议，这可能将代表着精灵族会与我们结合力量一同去抵抗魔族。”
伦纳德将这个消息说了出来。
精灵族在上一次魔族入侵中受重创而不得不蜗居森林，陆地已经被大量繁衍的人类占领。
但精灵族早在那时候就掌握了魔法，人类这边直到魔女莉莉丝创造人类魔法的时候还差了很远。
如此长时间的衍化，精灵族的魔法很多时候都比人类更为强大，如果他们参战的话，将会成为人类的一大助力。
近几年精灵族才开始逐渐在大陆上活跃，圣教会也借此联系上了一位有着一定地位的精灵族祭司。
得知这个消息的各国代表自然是很高兴，毕竟又多了一位实力强劲的战友。
很快，这位精灵族的祭司跟随着教会的修女来到了会议室。
精灵族，据说在被神灵创造之时就按照神灵的模样，但因为一些特殊的原因而导致耳朵变长变尖，但除此之外和神灵的外貌没有太大区别。
与天生和神灵相同样貌特征的人类也没有太大区别。
但人类的外貌有着较强的随机性，精灵族则不同，在没有外力影响的情况下，精灵族普遍都是俊男靓女。
此时走进会议室的精灵族女祭司正是一位符合人类审美观的典雅美人。
“诸位好，我是精灵族的一位祭司，你们可以称呼我为赫莉祭司，此次是奉族长的命令前来参与大陆会议。”
名为赫莉的精灵族祭司向各国代表说明了自己的身份。
“赫莉祭司请入座吧。”
“好。”
在伦纳德的示意下，赫莉走到空着的位置前坐下。
“赫莉祭司你好，我是亚伦帝国的代表普兰斯，请问一下您刚刚说你是奉族长的命令前来参与会议的吗？”
赫莉的旁边是普兰斯的位置，他礼貌的报上自己的身份后询问着这个问题。
这也是在场其他人所在意的。
因为对精灵族的交流实在太少，在场大多数人甚至都不知道精灵族的族长是谁。
“是的普兰斯先生，族长大人让我来参与这一次会议，主要原因是有一份资料想让各位看一下。”
赫莉点了点脑袋，纤细如白玉的手臂伸向桌面，从一种极为特殊的收纳魔法里取出了一叠厚厚的纸张。
她将纸张上的第一张拿了起来，对准众人展示了一圈。
纸上是一幅石像鬼的画像，下方写着大量记录这一魔族的文字。
“这是一开始出现的魔族，它们自称石魔，我们一般称之为石像鬼。”
赫莉说明了一下后将纸张放下，然后又拿起了一张，这一张纸上的画像却是一团有些赤红色双眼的烟雾。
“这是另一种魔族，名字叫做雾魔，黑色的烟雾整体就是它的身体，在魔力足够时可以将身体无止境地扩大，在它体内的生灵会丧失理智。”
说到这里赫莉停了下来，看了下众人的反应。
在场不少聪明人，早已经意识到了什么情况，看着那一叠厚厚的纸张流露出渴望。
他们最缺的，可不就是对魔族的情报吗？
“看样子诸位都猜到了。”
“是的，这些资料是精灵族从上一次魔族入侵时记载下来一直保存到现在的，因为那时候圣教会甚至都还没有成立，所以它们绝对是目前世界上对魔族最详细的记载。”
赫莉也没有再卖关子，将那一叠纸张拿了起来，直接明说了这些纸张上的内容是什么。
“太好了，我们所有人查的就是魔族的资料，如果有了这些我们就可以更好的预防魔族入侵了！”
有一个王国代表激动得站了起来。
他们这种小王国在面对魔族入侵时基本没有太大的自保能力，所以要说全场最担忧的人非这些小国的代表了。
有了魔族的资料，至少沦陷的可能性减小了许多。
“非常感谢精灵族送上的大礼，精灵与人类的友谊必将长存。”
伦纳德向赫莉感谢着。
……

[WEB] 第477章 契约

“大礼？并不全是，族长的目的实际上是一次交易。”
赫莉摇了摇脑袋，她的话让众人稍微冷静了下来。
“交易？是什么交易？”
有人忍不住向赫莉询问着。
“用这些资料换一个许可证，等魔族入侵结束后我们精灵族可能会打算出世，到时有不少按捺不住的精灵会跑出森林游历，所以我们需要自由进出任何国度和城镇的权利。”
赫莉这么说明着，现在除了沦陷的灯塔王国外，各国的代表都在这里，只要他们联系各国的国王并且能够同意这个事情，那么精灵族就拥有自由出入任何国度和城镇的权利。
“此外，凡是在外游历的精灵，当地的国家需要出力对其进行保护，确保她的人身安全。”
自由出入的许可只是交易的前半部分，所以赫莉又接着说出后半部分。
这两个条件可以让精灵族更加自由且安全地行走在大陆上。
“这……第一条还好说，但第二条需要我们出力去保护精灵族的安全，真的有这个必要么？”
“精灵族如此稀少，只要出现必然引起所有人的注意，众目睽睽之下不会遇到危险吧？”
有人犹豫了一下说道。
然而回应他的却是赫莉冷冽的目光，仿佛变了个人一般。
“根据统计，近两千年来离开精灵之森的精灵里面，除了擅长隐匿专门负责外界情报的精灵外，共142个精灵离开森林，其中只有31个精灵活着回到了森林。”
“未回归的精灵里面，仅有15个被负责探查情报的精灵带回遗骸，另外96个生死不明。”
赫莉冷着脸说出了这样的数据。
至于最后为什么说生死不明，是因为精灵族寿命本就十分漫长，如果被囚禁而没有因为意外死亡的话，的确可能从那时候一直被囚禁到现在，上千年或上百年时间。
离开森林的精灵，有一部分是偷跑出去，较大部分则是因为犯了重大的罪恶而被流放，但即便如此，这种情况还是让精灵一族十分愤怒，于是才有了赫莉说的这些话。
外出的精灵在大陆各地都有遭遇意外，所以精灵族想要找到凶手报仇显然不太可能，毕竟精灵族已经没落了，想要凭借自身族群的力量对抗人类的魔法是不太可能的。
所以她们需要一个保证，这两个条件决定了精灵族在魔族入侵结束后重新出世时，是否可以安心地走到任何想去的地方。
“这……”
听着赫莉说的话，在场的人面面相觑。
“精灵族也是众神庇护的种族，这个条件自然是可以的，我代表圣教国同意了，在座各位请举手表决吧。”
伦纳德率先抬起手表示着。
“我也代表亚伦帝国同意。”
普兰斯那边抬起手表示着，赫莉提出的条件对亚伦帝国来说完全是小事，能够换到魔族的资料绝对是赚的。
唯一比较麻烦的就是帝国太大了，各大城镇的人流量也很恐怖，精灵族在帝国境内遇到危险的概率较大，帝国需要专门在这方面管辖才能确保精灵族的安全。
接下来，其它小国也接连表明了态度，最终接受该条件的一方以多票胜出而通过。
有极少数最后还在犹豫的，他们犹豫的原因其实也很容易猜出来。
“契约已经准备好，请吧。”
赫莉满意地点了点脑袋。
第一次魔族入侵受到重创后，精灵族的数量就一直提升不上来，所以每一个精灵族都十分重要。
即便犯下巨大的罪恶，这个精灵也只会被流放而已，并不会判处死刑。
只不过目前来说，被流放和判处死刑差不多，甚至可能更凄惨。
在场众人在契约上按下指印，魔力契约签订完毕，化作大量的金光消散不见。
这种契约会印在每个人的体内，一旦违反就会反噬，虽然不足以致命，但却非常痛苦，这是契约之神传给精灵族的魔法。
在场的人以前听闻过，但这还是第一次从精灵族手中看到这样的魔法。
契约之神也属于阿伽莎阵营的神灵，不过神灵除了庇护人类外，并没有传下任何魔法，所以人类并不会契约魔法。
“这是雾魔的资料各位看一下吧，这些资料就麻烦圣教会复印一遍后交给在座各位了。”
拿出准备好多份雾魔的资料，赫莉将其分发下去后把那一叠资料推到了伦纳德面前。
“好，我这就让人去复印。”
伦纳德点了点脑袋，对着旁边带赫莉进来的修女摆了摆手，吩咐她带着资料去复印。
复印魔法是一种功能型魔法，作用便是将一个表面的图案复制到新的表面上，不过只对平面的图案有效。
“那些黑烟就是一头整体的雾魔，但是没有实体的话，那么大体积怎么消灭它呢？”
看着雾魔的资料，会议室陷入了一阵沉默，每个人都在苦思着对付雾魔的方法。
圣教国圣城外，一位精灵族女子静静地站立在一头酣睡的巨兽面前。
“魔族……希望你们早点被消灭，如果不行的话，只能违背洛索大人的命令唤醒那个家伙的力量了……”
名为法芙娜的原初精灵抚摸着巨兽的脑袋，随后化作一道流光飞向远处消失不见。
在法芙娜离开后，这头如山一般的巨兽才睁开眼睛，略有些迷惑地望着前方的空气。
实在想不明白有谁来过，巨兽干脆不再想，继续趴在原地睡觉。
……
关于雾魔的资料上，唯一让它烟雾的身躯所畏惧的是一种生物。
那种生物类似飞蛾，生活在魔界深渊，翅膀上的粉末发散出去可以净化空中的黑烟，乃是雾魔的天敌，以雾魔的灵魂为食。
覆盖灯塔王国的雾魔，毫无疑问是雾魔这一种族的圣阶强者，否则不可能覆盖这么大的范围，所以想要对付它就需要一只圣阶实力的这种飞蛾。
得出这个结论的各国代表面面相觑，这种方法约等于没有，毕竟飞蛾生活在魔界深渊。
按照精灵族的记载，这种飞蛾在当初是某位擅长隐匿的神灵反过来通过魔界之门进入魔界抓过来的。
不过除了飞蛾是天敌外，光明属性的魔法、狂风、重力等都可以一定程度影响到黑烟，但无法使雾魔受到重创。
除非找到雾魔的灵核，就跟魔兽的魔核差不多，飞蛾就是找到这东西后吞噬了雾魔的灵魂。
只要找到这东西，就可以对其使用攻击，击碎后雾魔就消散了。
在接下来的讨论中，各国的代表同意了伦纳德一开始提出的提议，从而定下了消灭雾魔的行动。
该行动由圣教会带头，利用光属性魔法驱散四周的黑烟进入雾魔内部，在灯塔王国内寻找雾魔的灵核。
只要击碎灵核，灯塔王国内的情况就了然了。
众人心中有一个共同的猜测，魔族可能已经在雾魔占领的灯塔王国内驻扎了。
……

[WEB] 第478章 黑雾内

当联盟军的探查雾魔内部的行动确定下来后，卡尔纳那边便收到了联盟军的邀请，连带着邀请也被送到了拉尔这边。
“探查雾魔内部寻找灵核摧毁雾魔……”
看着邀请上的行动内容，拉尔嘀咕了一声。
“大概和那个紫色魔物差不多么？因为大体是雾状所以想消灭也没办法，只能进去寻找它的核心了。”
拉尔很轻易的明白了这个行动的意思。
“拉尔不要去啦。”
旁边的阿莉雅搂着拉尔，一副不让她走的样子。
虽然不知道雾魔是什么，但直觉告诉她肯定有危险。
“没事的，放心。”
拉尔抓住阿莉雅的手，看了一眼纸上写的行动时间。
时间就在明天早上，为了不让雾魔继续扩大，准备时间只有不到一天。
“唔……”
这种敷衍的回答让阿莉雅不太高兴，她知道拉尔一定是有要去的想法。
‘雾魔……趁今天准备一点可以收取烟雾的瓶子，到时候留一点看看……’
拉尔没注意阿莉雅的反应，心里在馋着雾魔的身体。
虽然不知道雾魔的烟雾有什么用，但反正是以前没有见过的新鲜事物，收取一点总归不算亏。
第二天凌晨，太阳几乎还没有升起。
阿莉雅抖了抖耳朵，悄悄地睁开了眼睛，此时她的睡姿是背对着拉尔的。
‘抱歉了拉尔，我不会让你一直去危险的地方。’
阿莉雅的手轻轻动了一下，从收纳魔法道具里取出了一捆绳索。
“哼哼……”
拿出绳索，阿莉雅这才坐了起来回过身想把拉尔捆起来。
然后她就一脸发懵地看着睡在自己旁边的米妮娜，拉尔则不知所踪。
“米妮娜快起来！”
愣了一下后，阿莉雅连忙推着米妮娜把她叫醒。
“唔……阿莉雅你怎么在我床上？”
刚醒过来的米妮娜有一点迷糊，在看清阿莉雅手上的绳索后立即清醒过来。
“你、你拿着绳子干嘛！”
米妮娜护着脖子谨慎地看着阿莉雅。
“不是啦，我想问下拉尔去哪了，你怎么会在我床上！”
阿莉雅连忙将手上的绳索收起来，然后焦急地询问着。
“哦对，这里是你的房间，那我为什么会在这里？”
米妮娜看了下房间内的装饰，这才恍然意识到这是米妮娜的房间。
“我也想知道啊，我不是跟拉尔在睡觉么……”
阿莉雅有些郁闷，她知道拉尔估计又自己溜走了。
“不关我事，反正我是无辜的。”
米妮娜耸了耸肩，爬下床穿好鞋子就离开了阿莉雅的房间，留下她一个人在那郁闷着。
“拉尔真过分，又一个跑去危险的地方……”
阿莉雅郁闷地嘀咕着。
……
萨希王国，联盟军驻地。
来自大陆各地的强者均已借由传送阵中转赶到此地，由联盟军领袖伦纳德教皇安排下暂且在驻地内休息。
拉尔也在其中，和卡尔纳待在一个房间，旁边还有那个叫做索菲娅的人鱼。
上次被卡尔纳溜走后，这一次索菲娅可就没有放着他一个人出去了，而是死死地黏着他，让卡尔纳有些无奈。
“雾魔虽然很难杀死，但是只要把这片区域全都毁灭化作虚无，那它的灵核也是无处可逃的，给我三天准备时间就可以了～”
索菲娅亲密地搂着卡尔纳，嘴里还说着一些危险的话。
用来压制她的药水早就过期了，她是以自己的力量幻化成人形的，现在她想要做到这样的破坏并不是很难，只不过需要时间积蓄力量。
“那倒不用……”
卡尔纳有些郁闷，这个女人让他最烦的就是动不动喜欢干一些可怕的事情。
不过现在已经娶了对方了，卡尔纳想要跑路也没有什么办法。
很快，参与这一次行动的所有人都被集结了起来，联盟军领袖伦纳德任命大主教为这一次行动的指挥人。
在场的众人也没有太多异议，毕竟大主教的实力早就人尽皆知，是圣教会内有名的一个魔法师。
不过除了拉尔她们，在场也只有伦纳德自己知道，这一次行动的关键还得靠卡尔纳，和她妻子之一的索菲娅。
毕竟除了他们和伦纳德并不知道的拉尔外，在场的成员里实力最多达到第八阶层。
第八阶层已经算是大陆的高级战力了，但参与这种危险的行动的确不太被看好，毕竟雾魔体内连第九阶层的魔法师也不敢轻易进入。
“诸位，这一次的行动将会从萨希王国边境进入雾魔体内，届时将一路南下，横穿原本索菲王国的境内，目的地是灯塔王国，路上仔细观察是否发现雾魔的灵核。”
“之后不论是否摧毁雾魔灵核，我们都将一路往东离开灯塔王国进入迪拉克荒野沙漠，从而脱离雾魔体内，我们会一起祈祷这次的行动的顺利，也期待着你们的凯旋。”
在行动前，伦纳德向所有参与这次行动的人们祈祷着。
实际上从迪拉克荒野沙漠进入雾魔体内可以更快的进入灯塔王国，不需要穿过原本索菲王国的土地。
但是那边是沙漠，不利于替参与行动的人准备资源，而且它还是除魔兽山脉外面积最大的魔兽栖息地，如果距离太多资源的话，很容易引起沙漠魔兽的袭击。
所以这一次行动出发的地方定在了萨希王国原本和索菲王国相连的位置。
在萨希王国成立之前，这里还是每年兽人们为了粮食而南下掠夺时的第一站，如今则是有一群人从这里南下，目的是为了解放被魔族占领的土地。
随着大主教手持圣火之炬，驱散烟雾的光亮带着所有人一齐走进了雾魔的体内。
雾魔身体虽然可以扩大，但也会因此而感官迟钝，人类在雾魔内部移动就好像一只蚂蚁在大象被上爬行一样，雾魔自己基本是察觉不到的。
而圣火之炬虽然驱散黑烟，但总体来说属于蚂蚁在撕咬大象的身体，只要数量不多就不会有影响，甚至皮厚的大象不会有任何感觉。
……
在黑烟中前进，四周的环境仿佛地狱一般，地面上不是腐烂的尸体就是枯萎的花草树木，整个世界似乎只有黑色、灰色和枯黄色，没有半点的生命。
圣光之炬的光芒覆盖范围内，黑烟驱散后草木隐隐有复苏的迹象，但是随着他们前进，圣光之炬的光芒离开那个位置时，草木又迅速枯萎。
拉尔在队伍靠后的位置边缘，看着被圣光之炬驱散的黑烟有些郁闷，这种情况下她没法用瓶子收取一点黑烟，除非远离圣光之炬。
‘早知道之前还没出发就先收取一点了……’
拉尔嘀咕了一声，知道这些黑烟可以让人发疯后，她可以没有远离圣光之炬的打算。
虽然她有火神的神格和神力不假，但她的身体还是普通人类的身体，动不动就死给你看那种。
随着继续前进，一行人很快看到了第一座城镇。
城门大开着，但城镇内却是冲天的腐烂臭味，稍微近一些就能闻得到，让众人紧皱眉头。
但他们本来就是过来探查情况的，只能忍着恶臭味走进城内。
城内的情况更是如同炼狱一般，遍地的血迹、尸体和撕裂的肉块，伴随着腐臭的味道让人感觉心里十分难受，略微有一点的惊惧。
“一个活人都没有，这该死的雾魔……”
看着满街的尸体，有人恼怒地对着被圣光之炬驱散开的黑烟丢出了魔法，发泄着心里的愤怒。
雾魔这东西对人类来说实在是大杀器，当它的身体扩大到一定地步，那么同等实力甚至实力比它高的人也拿它没办法，除非能找到它的灵核。
否则用你有限的攻击范围去攻击它可以无限扩大的身体，这并没有任何的效用。
不论如何，最后这栋城镇总归是要收复的，圣教会的一个魔法师使用净化魔法，将沿途所有尸体上的灵魂全部净化。
腐烂的尸体被净化后停止散发臭味，并且身体开始慢慢化作纯净的液体或空气。
净化魔法对活物是有益的，但对死物和魔物则是致命的，尸体也是如此，不过圣教会认为这种归宿也是一种净化，纯净的液体可以洒在死者的故乡。
净化了这座城的尸体，所有人继续前进着，沿途的风景并没有太多的变化，雾魔的体内充满了死气，没有半点生命气息。
就连魔兽也都丧命在烟雾之中，受烟雾的影响而快速腐烂。
有人试着从魔兽尸体里面挖出魔核，却发现魔核只剩下一个空壳，里面的魔力全都不翼而飞。
“雾魔的进食手段就是吸收身体覆盖范围内的魔力，所以死去的尸体身上不会残余魔力的。”
大主教向众人提醒着，一些不知情的人这才恍然，没有再浪费时间去理会那些倒下的魔兽。
圣光之炬算上备用能量，最多可以持续燃烧五天，所以众人开始加快脚步。
圣光之炬是圣教会专门打造的魔法道具，强烈的光属性可以驱散四周的黑烟庇佑附近的人，此外还能探查庇护范围外的强烈魔力源。
圣教会的打算就是借此来探查雾魔灵核的位置。
而在场的人，最主要目的是预防可能已经驻扎在这里的魔族袭击，并且一同协力破坏雾魔的灵核。
加快速度的众人在索菲王国原本的境内并没有遇到任何异常，一直到踏入了灯塔王国境内。
“那是……石像鬼？”
黑烟内基本没有光线，一直到圣光之炬靠近后，众人才看到前方有一个巨大的东西拦路。
看样子是一座恶魔的雕像，所以让人第一时间想起了石像鬼，有人连忙拿出了拉尔写的那个配方配置而成的药水，专门针对石像鬼。
“有这么巨大的石像鬼吗，感觉只是雕像吧？”
看着前方高达十米的恶魔雕像，有一部分人猜测着。
“总之试试不就知道了，是的话一下就明白了！”
说着，拿出药水的人将药水朝着雕像丢过去。
啪的一声药水瓶在雕像上破碎，药水洒在雕像身上。
虽然视线有些模糊，但众人还是可以看到一点点白烟从雕像上升起。
接着，雕像开始剧烈颤抖着。
“果然是石像鬼，所有人注意！”
发现雕像会动，那人立马对着其他人喊着。
而这时候石像鬼也彻底苏醒，睁开了巨大且散发红光的眼睛，注视着下方的人类，二十多米长的翅膀在背后展开，狂风吹拂得附近的黑烟自行消散少许，它如岩石一般的颜色也在一点一点变成金色。
“嚯，第九阶层的石像鬼，这种低等魔族能达到这地步可不容易啊。”
拉尔旁边的卡尔纳稍微惊讶了一下。
石像鬼是低等魔族，就好比较为有名的史莱姆，史莱姆高级之后也会凝聚魔核，但很少出现这样级别的史莱姆。
之前占领灯塔王国十二城的石像鬼，就没有一个超过第五阶层的，只不过分裂后数量实在太多了而已，就是一般的第九阶层一时间内也拿它们都没有办法。
“第九阶层……附近应该没有别的魔族，一起上直接消灭它！”
感受到这个石像鬼的实力，大主教朝着众人喊着，一只手抓稳圣光火炬，另一只手将神链丢了出去。
这根神链上次经过阿伽莎的信仰之力滋润后，实力已经上升了好几个层次，成为了圣教会极强的一件武器，暂时由大主教持有。
神链化成数千米的锁链，将石像鬼给缠绕住。
“吼！卑贱的人类！”
石像鬼愤怒地挣扎着，但是一时半会无法挣脱神链，浑身的魔力也被神链压制，只得发出刺耳的咆哮怒骂着。
“区区魔族，看招！”
一位战技使率先冲了过去，浑身喷涌着强劲的魔力。
“战技！天虎！”
他如同一头猛兽一般扑过去，巨大的虎王虚影出现在空中，撞在了石像鬼身上。
“——！”
虽然石像鬼的身体够硬，但这样屈辱的任由别人攻击让它发出一声刺耳的尖叫。
恐怖的叫声让大多数人捂住了耳朵，但好在声音里并没有夹杂魔力，毕竟石像鬼还被神链束缚着，所以除了声音刺耳之外，并没有对人造成生命威胁。
……

[WEB] 第479章 魔城

石像鬼第九阶层的实力明显比大主教要高，但是大主教使用的神链可是货真价实的神器，虽然没有神力的滋润让它不复往前束缚神灵的威力，但仍然是一件十分强力的武器，石像鬼一时半会无法将其挣脱。
无法挣脱束缚的石像鬼只能在那里承受着众人的围攻，身上如岩石一般的血肉都被砸碎，整个身体缺了好几块。
之前一开始的药水虽然不能覆盖它的全身，但也在它身上溶解出一个缺口。
就这样憋屈地挨揍着，石像鬼大半个身体都被拆掉后，大主教终于维持不住神链，神链从石像鬼身上解开。
“吼——！”
“都小心点！”
虽然石像鬼的身体已经被拆了大半，但它的魔力可还是充盈的状态，第九阶层的实力对在场的大部分人来说还是很危险的。
挣脱锁链的石像鬼身体开始快速修复，被打落的身体部位飞起来回到了它的身上。
“可恶的人类！你们今天都要死在这里！”
石像鬼怒吼着，恐怖的魔力在它头顶上凝聚出一颗浓缩魔力的球体。
它想要凝聚全身的魔力将这里所有的人类全部都消灭，只有这样才能缓解它心中的怒火。
“区区一个石像鬼。”
一道蓝色的魔力光束突然射出，洞穿了石像鬼的心脏，它体内类似魔核的魔力源瞬间被洞穿。
失去控制，空中已经凝聚的魔力球瞬间紊乱，杂乱的魔力向着四周倾泻而开，但并没有太大的破坏力，只是如同一阵狂风。
而那个石像鬼的身体上也开始出现裂痕，狰狞的脸上露出了不敢置信的表情，眼睛死死地盯着那群人类后方抬起一只手的女人。
随后，石像鬼的身体破碎成无数块掉落在地面上，彻底失去了生命和魔力。
“……？”
在场其他人还有点懵，回头看向了站在卡尔纳旁边的女人，也就是索菲娅。
“嘻~”
索菲娅只是搂着卡尔纳的手臂笑着，没有理会他们。
“看啥呢，继续走吧。”
发现所有人都在看着这边，卡尔纳有些不爽地提醒着。
卡尔纳这么一说他们也不好继续看着，只好回头去整理石像鬼的尸体了，可惜尸体被摧毁后仿佛普通的石块一般，一点用处都没有。
“你还是在讨厌这种话么？”
所有人都不看这边后，卡尔纳这才向索菲娅说着。
“嗯，是呀~”
索菲娅点了点脑袋。
她所动手的原因很简单，她讨厌所有试图攻击所有人的话语和行为。
上一个在她面前这么做的，还是某个控制海洋的神灵。
但如果不是针对所有人，不论是针对谁她都不在意。
……
灯塔王国境内明显已经成为了魔族栖息的位置，除了魔族所有动物都无法在雾魔体内生存，沿途一行人已经遇到了不少的魔族。
好在都只是零零散散，虽然有不少不认识种族的魔族，但还是很轻易地被消灭掉的，没有惊动大量的魔族。
“这些都是低等魔族啊，虽然有一些实力还算不错，但总体来说太低级了，高等的魔族基本没出现……”
卡尔纳嘀咕着，他对魔族还是有一点认识的，毕竟当初他也是跑到魔界去了的。
高等魔族的特点就是天生比低等魔族强大，就好比巨龙和普通人的力量差别一样，低等魔族石像鬼普遍是第三阶层左右的力量，而高等魔族成年后普遍能达到第八阶层起步。
又过了一天左右，一行人终于见到了灯塔王国的王都守望城，这边似乎因为某些原因，并没有雾魔的烟雾笼罩，在昏暗之中借助火光能看清远处的城镇。
只不过现在的守望城看起来却是大变样……
“以前守望城不是这个模样吧？”
有个来过守望城的人疑惑地说着。
此时的守望城比起以前来说的确是大变样，建筑风格也不像是人类的城镇。
“这是……”
大主教沉思了一下，用魔力托着圣光之炬，然后从收纳魔法道具里面取出精灵族给的资料。
“好像是这个？”
大主教从资料里面找出一张，展示给众人，包括拉尔在内都围过来看着纸上的内容。
“魔城……附着在人类城镇内，将城镇改造成恶魔之城的魔族，没有自我意识，孕育低等魔族的温床，会捕食入侵的所有生物，并将其洗脑改造成魔物，是魔族占领人类城镇后的象征。”
“虽然不属于高等魔族，但可以发挥出的力量不弱于高等魔族，弱点是不会思考。”
纸上对于魔城的资料很详细，因为上一次魔族入侵时，只要精灵族能抢回被占领的城镇，那么就有充足的时间研究魔城。
“这……那里面恐怕会有很多低等魔族，而且我感觉雾魔的灵核也在里面。”
看着纸上的内容，来自联盟军的战士忍不住说出自己的猜测。
他的猜测其他人也都赞同。
“看样子接下来不能使用圣光之炬了，不如我们就潜入进去吧，如果都是低等魔族的话，应该无法发现我们。”
大主教沉思了一下后提议着。
圣光之炬可以驱散雾魔的黑烟，但对魔族来说如同夜晚突然出现的太阳一般，太耀眼太容易被发现了。
“但是魔城怎么办，我们潜入不会被魔城发现吗？”
有人说出了心中的担忧。
毕竟魔城可以说是一个活着的魔族，专门捕食入侵的生物。
“不用担心，别忘了我们现在不也在雾魔的体内么，只要我们潜入的时候小心点应该不会被发现，在场的魔法师也不少，隐身的魔法大家应该多少会一些。”
赞同大主教提议的一个人这样说着。
接下来经过一番讨论，最终还是决定进入魔城查看情况。
“在进去之前诸位先做好准备，让我来为各位清除身体的疲惫吧。”
来自圣教会的魔法师说着施展了柔和的魔法。
这两天在雾魔体内众人自然都没有休息，不过在场的人实力都不弱，几天不睡眠并不会有太大影响。
现在驱散了疲惫之后，众人的精神变得更加旺盛。
“拉尔进去后小心一点，我感觉里面有高等魔族的气息，很可能会有危险。”
卡尔纳凑到拉尔耳边小声地提醒着。
虽然他不觉得会败给里面的魔族，但那不代表拉尔她就不会有危险，毕竟拉尔的身体太脆弱了。
之前的血魔、火焰恶魔都是高等魔族，拉尔在对抗他们的时候都因为身体的原因而吃了不少亏。
“嗯。”
拉尔点了点脑袋，将手上已经收取了满满一瓶黑色烟雾的瓶子收了起来。
这个时候前面的魔法师已经施展了魔法，将这一次行动的所有人笼罩在内。
所使用的隐身魔法与莉拉娜塔经常使用的是同一种，受到同一个魔法影响的人是可以互相看到对方的，这也是群体生效的隐身魔法里面最实用的一个魔法。
做好一切准备，所有人将身上的魔力收敛，朝着魔城的入口走去。
被魔城附着后的守望城，看起来虽然不至于破败不堪，但的确给人一种恶魔居住的地方那种感觉，色调风格都十分阴暗。
魔城门口有四个石像鬼在守门，但因为没有察觉到入侵者的原因一直保持雕像的状态。
隐身的众人在石像鬼旁边走过，石像鬼并没有任何的反应。
进入魔城内，还可以看到一小部分人类的尸体，以及徘徊着的人形魔物。
这些魔物看起来和人类差不多，但却是如同亡灵一般的行尸走肉，双眼散发着红光，漫无目的地在街道上游走着，身上还散发着不详的魔力。
很显然这些魔物就是魔城利用人类的尸体所制造的。
魔物这种东西纳可盖亚大陆本身的确有，但是魔族第一次入侵的时候才导致它们的数量激增，时至今日还时常出现魔物的消息，不过更多指的是亡灵、血族这些。
“大家觉得接下来我们该往哪走？”
因为不能使用圣光之炬感应魔力源，大主教只好低声地向众人商量着接下来该往哪走。
“我建议去灯塔王国的皇宫。”
有人这样提议着，毕竟皇宫才是王都最重要的建筑。
虽然守望城已经被魔城改造，但总体建筑位置并没有改变，只是风格变了而已，原本的皇宫应该变成了魔族宫殿。
“同意，但我建议沿途探查一下贵族公馆、各大公会和教堂的这些大型建筑。”
还有人提出了更详细的提议。
最终这个提议被决定了下来，在场的人也没有什么异议，而拉尔她们基本不在意做出什么决定，反正先跟着就是了。
就这样，隐形魔法保护下的众人向皇宫的方向前进，沿途将公馆、各公会大厅都检查了一遍。
不过并没有太多的发现，因为这些建筑里面连个魔族的影子都没看到，只是莫名其妙的灯火通明，似乎有人特意点燃了这里面的蜡烛，并且打开了魔法灯。
而且魔法灯的光线和蜡烛的光线都莫名变得偏向蓝色，使得气氛有些诡异。
“那是皇宫……”
突然，有人忍不住惊呼出声，抬手指着灯塔王国皇宫的方向。
此时堪堪走到可以看见皇宫的位置，并且能够看到一颗蔚蓝色的圆球飘浮在皇宫的正上方，与天空远离守望城的黑烟有一条黑线互相连接着。
“飞在皇宫上的东西可能是雾魔的晶核！”
……

[WEB] 第480章 魔城

疑似雾魔灵核的出现让不少人心里振奋，只要摧毁这东西雾魔就会消失了。
雾魔并不是高等魔族，能有一个圣阶实力的巨大雾魔比之前那个第九阶层的石像鬼还难得，只要消灭了这个雾魔，大陆这边就不用再担心雾魔的威胁了。
“走，过去看看！”
虽然没有使用圣火之炬，但大主教可以感觉到那个灵核上的庞大魔力，当即让众人加快了脚步，靠近了灯塔皇宫。
“嗡——”
在靠近皇宫的时候，一阵突兀的声音响起，紧接着所有人身上的隐身魔法一同失效。
同一时间，四周地面塌陷，大量魔力光束从中射出。
“小心！”
大主教大喊一声，魔力屏障笼罩住所有人。
“啪！”
魔力屏障在一瞬间就破碎了，不过众人也都反应了过来，连忙躲闪开，这些魔力光束都落在地面上，将地面穿透出无数小孔。
“魔城发现我们了！”
躲闪开后，有人发现塌陷的地面下钻出了大量形态各异的触手，立马明白了现在的情况。
塌陷的地面下钻出大量触手，一部分末端便是刀枪剪刀之类的武器形状，一部分则是卷着人类的兵器，很显然这些触手的作用绝不只是捕捉猎物那么简单，如此多的武器可以轻易虐杀大多数的猎物。
与此同时，皇宫那边穿来了动静，最高的宫殿位置裂开一道缝隙，一只猩红的竖瞳睁开，死死地盯着闯进魔城的这群人类。
“继续前进吧，这些东西威胁不大。”
有个战技使轻而易举地将靠近的触手给斩断，然后对着其他人说着。
魔城的力量主要针对偷偷入侵的弱小敌人，面对这群最弱第七阶层的人类，它的那些触手并没有太大的威胁。
不过在魔城苏醒的那一刻，整个魔城内所有的魔族和魔族都开始朝着这边聚集过来。
尤其是石像鬼，城内分散的石像鬼全部都飞上了空中，朝着这边包围过来。
众人也不恋战，摧毁魔城阻拦的触手后朝着皇宫直线冲过去，只要登上皇宫最高层就可以接触到灵核了。
魔城的眼睛死死盯着靠近的人类，猩红的魔力在瞳孔内凝聚。
随后，浓缩的魔力光束从它眼中射出，射向了最前面的战技使。
“？！”
这道魔力光束的速度太快，原本没有察觉的他发现的时候已经反应不过来了。
光束落在勉强双手护在胸前的这个战技使身上，将他的身体和周围两米范围内的地面全部吞没。
光束散去后只留下一个两米的深坑，那个战技使已经消失不见。
这是魔城最强的攻击，其破坏力非常惊人，缺点就是覆盖范围不大，并且只能单发。
发出一击消灭一个人类，魔城的眼睛开始继续凝聚新的魔力。
“小心那只眼睛的攻击！”
亲眼目睹一个人被魔力光束消灭，大主教连忙大声提醒着。
在场的魔法师并不少，她们连忙合力施加了魔法屏障在所有人前方。
这个时候魔城的眼睛完成了蓄力，新的魔力光束射下，落在了众多魔法师合力的屏障上。
魔法屏障的光芒迅速黯淡几欲破碎，魔力光束也在一瞬间耗尽所有能量。
很明显这个屏障无法支撑魔城眼睛的第二次攻击。
“极寒冰刺！”
一个冰属性的第八阶层魔法师朝魔城眼睛的方向丢出自己的魔法，一道冰刺从屏障旁边穿过，直射向魔城眼睛的方向，沿途变得越来越尖锐越来越巨大，速度也越来越快。
数十根触手从皇宫内钻出，但却被冰刺给贯穿，冰刺虽然因此消耗了一定的动能，但还是顺利地刺进魔城的眼睛里。
“轰隆隆——”
或许是因为疼痛，整个魔城剧烈地震动着，无数的建筑倒塌，倒塌之处冒出了大量的触手，还有一些从尸体转化类似亡灵的魔物爬出来。
原本还有城镇模样的魔城，在这番动静下变得如同魔窟一般。
“中了，但不是很有效……”
看着冰刺在魔城的眼睛上开始融化，丢出这个魔法的魔法师有些皱眉。
这个魔法本应该在命中后释放冰寒魔力，虽然影响范围不是特别巨大，但威力却是非常惊人。
可是如今魔力仿佛消失了一般，刺中魔城的眼睛后并没有生效。
冰刺彻底融化，但在魔城的眼睛上留下一个洞口，白色的液体从里面流出。
魔城的眼睛明显可以看出愤怒的神情，再度开始凝聚魔力，这一次凝聚的魔力中还携带着冰寒属性的魔力，并且很快射出去。
人类这边的魔法师也将攻击魔法放出，与魔城射出的魔力光束交锋，一时间混乱的魔力激射而开。
就在这时候石像鬼也已经赶过来了，那群石像鬼在空中对着下方发出了嘶鸣。
石像鬼的绝技就是这个叫声，配合着魔力发动可以造成很大的影响，数量多的时候可以轻易震爆人类的脑袋。
虽然这一点石像鬼的嘶鸣不足以杀死这些人类，但却也造成了不小的影响，让他们无法集中注意力。
空中对拼的魔法互相湮灭，而魔城的眼睛再度射下新的魔力光束。
“魔城太大了，神链不一定能生效……”
大主教皱着眉将神链丢出去拦截那道魔力光束，此时他们已经被魔族和魔物团团包围了。
“空中的石像鬼交给我就行。”
之前丢出冰刺的魔法师拿出十瓶药水，魔力将药水全都冻结成珠子。
药水瓶破裂，这个魔法师操控着大量的冰珠射向空中的石像鬼。
这些石像鬼也就几千个而已，以他们的实力很容易对付的。
“对那个眼睛攻击吧，尽量先把魔城解决了！”
虽然已经被包围了，但大主教确定除了魔城眼睛的光束外，其它的攻击对他们没有太大危险。
在大主教的指挥下，在场的其他魔法师一同将魔力汇聚成简单的魔法。
既然这个眼睛使用魔力光束攻击，那他们就用同样的方法回敬。
“——！”
汇聚魔力的光束朝着魔城的眼睛射去！
魔城的眼睛肿射出红光，两道光束碰撞在一起。
稍微僵持，魔城眼睛射出的光束消散，威力减少不少的魔力光束瞬间落在了它的眼睛上。
整个魔城剧烈颤抖着，越来越多的地方开始塌陷，魔城大半埋在地底的全貌开始展现。
……

[WEB] 第481章 灵核

被占领的城镇改造成魔城，本身也不是为了住人，所以在魔城发怒的时候，那些原本就被黑烟侵蚀过一遍的建筑纷纷倒塌，整个守望城变成废墟，只留下变成魔族宫殿的皇宫屹立在废墟之中，受到攻击而裂开的血红色瞳孔死死地盯着那些人类。
四周的魔物和魔族都开始汇聚过来，越来越多的石像鬼飞上空中，即便那个魔法师使用针对石像鬼的药水也难以全部清理干净。
大主教这边有考虑过直接用魔法飞上去攻击那颗灵核，但是他们这边还有一些第七阶层的战技使，这些人可是不会飞的，总不能将他们丢在这里，那样的话四周大量的魔物也足以耗死他们。
‘只能用神链先护在周围了……’
大主教最终做出了这个决定，将神链延长环绕在四周，形成一面锁链围墙，将靠近的魔物和魔城的触手全部拦截在外。
但凡敢触碰神链的魔物和触手都会受到神链的影响，魔力全失的同时丧失肉身力量，从而无法翻跃锁链围墙。
但这更多针对的是魔物，那些触手延长后可以直接从空中绕过去。
“爆——！”
那个攻击空中石像鬼的魔法师不耐烦地动用了大范围的攻击魔法，冰晶在空中爆炸开，寒流席卷而开将所有石像鬼全部冻结，哗啦哗啦地从空中坠落下来，砸倒下方的魔物和魔城的触手，凡是直接砸在地面的石像鬼统统从冰块碎裂成无数块。
然而他的所作所为引起了魔城的注意，裂开的魔城眼睛朝着他射出了积蓄好的魔力光束，瞬间射到了他的面前。
裂开的魔城眼睛发出的攻击威力似乎变弱了，勉强用魔力抵挡了一下后他被旁边的人用魔力拉开光束的攻击范围，光束落入后方地面上。
“——！”
地面再度剧烈震动着，魔城的瞳孔散发耀眼的红光，它头顶上的灵核开始朝着下方释放魔力。
魔城接收着灵核的魔力，气息以一个极快的速度上升着，四面八方的触手全部增强了，并且表面长出数量不定的红色眼睛。
那些建筑的废墟内，原本应该是墙壁的石头上也纷纷出现了红色的眼睛，这些眼睛全部都凝视着这群人类入侵者。
“看样子这个大家伙生气了啊。”
和拉尔、索菲娅一直在旁边看戏，看到这一幕的卡尔纳忍不住开口。
现在魔城吸收了雾魔灵核给的魔力，此时如果把它当做一个生命体的话，它的实力相当于第九阶层，这些前来探查的人类还真不一定拿着家伙有办法。
同为第九阶层，魔城可比石像鬼强多了，而且它的体积很明显没法用神链将其绑起来。
神链虽然可以延长，但那取决于使用者的魔力，如果是太阳神阿伽莎来用自然可以将魔城捆住，但大主教就不太行了。
“让我来帮忙吧，其实我对魔族还是挺感兴趣的。”
索菲娅刚想要开口，拉尔那边就先一步开口说出来了，让她立马用危险地盯着拉尔。
拉尔虽然莫名感觉有些冷，但没有看着索菲娅那边的她并没有发现索菲娅可怕的眼神。
拉尔拿出一瓶药水，展开冰晶羽翼飞起来。
原本她想把药水丢向魔城的瞳孔，但感觉很容易被魔城眼中射出的光束湮灭，所以将注意力放在了魔城的触手上。
按理说这些触手也是魔城身体的一部分，符合药水的触发条件。
这么想着，拉尔飞到了那些触手上方。
感受到拉尔的气息，那些触手上长出的眼睛全部盯着拉尔那边，并且立即伸出触手朝拉尔进行攻击。
拉尔灵活地躲开触手的攻击，趁机将药水倒在触手身上，然后再扇动翅膀高飞起来。
药水在触手身上生效，随后迅速散发白光，开始传递到附近的其它触手身上。
看到这一幕，拉尔立马继续高飞起来，来到了几乎接触到雾魔那些黑烟的高度，从这里可以一眼看到大半个魔城。
“额，这白光是什么？”
正在专心对抗魔城的大主教等人并没有注意到拉尔的动作，此时白光在地面和触手之间不停地传播却是引起了他们的注意力。
这种异常情况速度非常快，不到一会儿这附近的触手和地面、废墟全部覆盖上白光，而且白光以一个极快的速度继续朝外扩散。
这些白光无数了魔物和人类，只会覆盖拥有魔城特征的地方，甚至连那颗大眼睛也被覆盖，如果仔细看它的眼神，还能看出它有一点人性化的懵圈。
拉尔飞在空中，亲眼目睹着白光从一个小点不断的扩大，最终将魔城变成了极其耀眼的一座白色城镇。
随后，白光开始缩小，原本被白光覆盖的地方已经失去了魔城的特征，触手消失不见了，废墟上的红色眼睛也都不见了。
魔城直接变回了守望城，不过是沦为废墟的守望城。
白光最终在城镇中间的位置彻底消失，其消失位置上出现了一个一脸懵圈的小女孩，光着身子坐在地面上，茫然地看着四周。
“怎么……回事呀？！”
小女孩有些懵地睁着红色的眼睛看着四周的废墟。
她的声音吸引了附近魔物的注意力。
这些由人类尸体转化的魔物，就如同普通的骷髅亡灵一样，没有自我意识，全凭本能攻击。
它们感觉到小女孩散发的人类，根本认不出这是原本操控它们的魔城，直接红着眼睛冲了过去，它们的速度可比亡灵骷髅快多了，如同一头迅捷的野兽。
“哇啊！”
小女孩吓了一跳，连忙想要逃跑。
拉尔的这瓶药水虽然不会压制魔力，但魔城最大的战斗力是附着城镇后对其的改造，除此之外战斗力基本为零，那个眼睛射光束的技能也要先附着在建筑上。
如今变成人类的魔城自然做不到这一点了，可以说是空有一身魔力但没有半点战斗力。
眼看女孩就要被魔物扑倒，空中突然降下寒流，将四周的魔物全部冻成冰雕，并且一个扣在地面的冰碗出现，将魔城变成的人类女孩罩在其中，让其无法离开也不会受到威胁。
小女孩有些茫然地爬了起来，双手敲打着扣在地面的冰碗上，很明显没搞清楚究竟发生了什么。
“这样应该就不用担心马上变回魔城了。”
空中的拉尔点了点脑袋，虽然魔城是敌人，但如果放着她现在的模样被魔物杀死的话，附着在守望城的魔城就会重新降临，拉尔的药水就没有意义了。
……
“魔……城呢？”
随手用魔法将袭击而来的魔物轰成碎片，这群人类同样有些懵圈地看着四周。
魔城突然消失的情况让所有人都摸不着头脑。
“不管魔城了！趁现在没有出现别的强大魔族，赶紧上去把灵核摧毁了！”
反应过来的大主教大喊一声，率先使用魔法飞上空中，朝着皇宫顶上那颗灵核飞过去。
其他人反应过来后，能飞的纷纷跟了上去，不能飞的也可以轻易地从皇宫内登上去。
灵核静静地飘浮在皇宫顶上，远看虽然不大，但实际大小却有三米左右的直径，通体蓝色如同水属性魔核一样。
就在众人靠近的时候，灵核表面颤动了一下，原本远离守望城的黑烟开始朝着守望城覆盖而来。
“哼。”
大主教冷哼一声，将之前收起的圣光之炬取了出来。
雾魔不论多强大，它的唯一攻击手段都是自己的烟雾，否则也不会有那种飞蛾天敌了，毕竟那种飞蛾只是翅膀上的粉末可以破解雾魔的烟雾而已。
圣光之炬的作用下，那些烟雾根本无法有效靠近过来，这给了大主教他们足够的时间。
“联手将这东西打破！”
“好，所有人联合魔力！”
“嗯。”
在场的魔法师开始联合魔力，战技使的话也各自准备着自己的攻击战技。
“放！”
随着大主教的话，强力的魔法和战技一同释放而出，皇宫顶层都被可怕的魔力压得裂开。
魔法和战技利刃一后一前斩向了灵核。
可是在靠近灵核的时候，灵核表面突然蔓延出紫色的雾气。
魔法和战技上面的魔力仿佛泄漏了一般，以一个极快的速度削减，还未击中灵核就彻底消散了。
“？！”
突然出现的紫色雾气让大主教他们愣住，所有人协力发出的攻击，就算是第九阶层也绝不可能轻易挡住的。
虽然雾魔是圣阶的雾魔，但是这样轻易地化解他们的攻击也太惊人了。
“它是我的猎物，人类你们离开吧。”
紫色雾气凝聚成大致人类外表的形状，对着大主教他们说着，身上的魔力还散发着不详的气息。
“你是……魔物？”
大主教一下子认出了眼前这些紫色雾气上面的气息。
“紫色雾气……近年来出现的魔物资料圣教会都第一时间收到过，难道你是五年多前出现在萨德尔诺领，然后又突然消失的那头魔物？”
大主教皱着眉向眼前这个魔物询问着，对方拥有自我意识这一点他倒不是非常惊讶，毕竟常年与血族为敌。
五年前出现在萨德尔诺领的魔物，在名为塞拉斯的士兵存活下来后，将这个消息上报，虽然魔物消失了，但还是引起了不小的注意，圣教会那边自然也收到了消息，毕竟圣教会也经常参与讨伐魔物的行动。
……

[WEB] 第482章 占据灵核

“是她吗？”
空中的拉尔愣了一下，下意识从收纳魔法里取出一颗牙齿。
此时的拉尔飞在空中，但四周雾魔的烟雾却无法靠近她，身上的魔力在自主帮她驱散这些有威胁的烟雾。
‘是它？’
卡尔纳那边很明显也认出了这个魔物，一时间有些诧异。
如果他没记错的话，这个魔物将自己的魔力全部给他了，变回了两颗普通的牙齿。
‘难道是因为……’
卡尔纳回想了一下，想起了一个获得拉伊萨那这个姓氏的女孩，好像叫做安德拉？
就在卡尔纳疑惑的时候，大主教那边和拉伊萨那的冲突也开始了。
大主教他们想要破坏灵核，但拉伊萨那并不同意这一点，她将灵核当成了自己的猎物。
杀死雾魔的唯一方法就是破坏灵核，如果灵核被人带走，那么这个圣阶的雾魔就有可能出现在别的地方。
“你们连雾魔都杀不死，不如交给我算了。”
或许是因为一百年前拉尔的药水让拉伊萨那变成人类，所以此时她使用的是那个时候女孩的声音在说话，同时轻易的躲开了攻击而来的魔法。
“哼。”
大主教他们和拉伊萨那并没有太多的交流，因为在确认拉伊萨那是魔物后，他们下意识的认为她是魔族那一边的。
毕竟魔族经常控制并制造魔物作为战斗力。
面对这群人的攻击，不论是战技和魔法，拉伊萨那都没有慌张，紫色烟雾形成的身体灵活地从各种攻击中穿过，一部分攻击落在灵核上，但并没有对灵核造成任何的影响。
“哼！”
一轮攻击结束，拉伊萨那生气地哼了一声，紫色烟雾开始蔓延开来，短时间内化作一头巨大的紫色雾气巨龙，更加稀薄的雾气散开，与黑烟融合在一起，将这片区域完全笼罩在内。
“不好……”
大主教清晰地感觉到体内魔力在流逝，立马意识到了这些紫色雾气的能力，高举起手上的圣光之炬。
圣光之炬绽放圣光，在每个人身上覆盖一层神圣的力量，来抵抗紫色雾气的效果。
效果的确有效，但这一层神圣的力量本身也在紫色雾气的影响下快速流逝。
“我本来没打算动手的。”
拉伊萨那说着，展开翅膀冲向了大主教的方向。
大主教连忙想要撑起魔法屏障，但却发现有人出现在他们前方。
“停下吧。”
随着这人开口说了三个字，紫色雾气形成的巨大身躯在空中骤然停顿，巨龙红色的瞳孔盯着对方。
下一刻巨龙身体一颤消散开，紫色雾气重新在前方凝聚成人类的模样。
“主人……”
拉伊萨那的声音有些颤抖，但不是因为害怕，而是激动。
刚刚她的注意力全都在大主教他们身上，没有注意到后方和索菲娅在一起的卡尔纳，也没有注意到空中的拉尔。
现在卡尔纳出来，她先是愣了一下，随后感觉到卡尔纳身上的气息，立即解除了巨龙的形态。
“不错嘛，现在都快达到圣阶了，而且已经可以开口说话了。”
卡尔纳笑着对拉伊萨那说着。
上一次见面的时候，拉伊萨那可没有说话的能力。
卡尔纳原以为她将魔力给自己后就死亡了，没想到她原来依靠着安德拉活了下来。
“嗯？！”
“轰——！”
从天而降的魔力弹落在拉伊萨那身上，包括卡尔纳都没有反应过来，剧烈的爆炸职介摧毁了皇宫的顶层，包括卡尔纳在内所有人都被炸飞出去。
卡尔纳在空中展开翅膀稳定身形，而大主教他们虽然被炸飞但并没有受伤，只是从皇宫上摔了下去，但以他们的实力摔下去也不会受伤。
“索菲娅，你又干嘛？”
卡尔纳有些郁闷地抬头看着空中的索菲娅。
“没什么呀～”
索菲娅露出甜甜的笑容，仿佛什么都没有发生。
下方，爆炸形成的烟尘被吹散，紫色雾气形成的洪流冲天而起，直冲向索菲娅。
“你看，是她先动手的喔～”
索菲娅耸了耸肩，随后一只手拍下去，纯粹由魔力凝聚成的水流直冲而下，瞬间淹没了所有的雾气，水流在触及地面的瞬间化作魔力消散。
水流冲过后，紫色雾气已经不知所踪。
“嗯？”
索菲娅的目光有些疑惑地在皇宫上搜寻着，她确信自己应该没有杀死拉伊萨那。
在她没有察觉到的角落，一缕紫色雾气附着在灵核的底部。
‘拉伊……拜托你了……’
‘交给我吧，但你一定要跟在主人身边……’
紫色雾气扩散，将整个灵核包裹在内。
早在大主教他们到来之前，拉伊萨那就让雾魔几乎失去了反抗力，所以现在雾魔并没有任何反抗能力。
拉伊萨那的生命本质和雾魔十分相信，烟雾是他们的身体，但灵核才是他们的生命，拉伊萨那的灵核则是牙齿。
不过现在只有一颗，另一颗在拉尔手里，而且已经等于死亡了。
“原来在这。”
发现灵核的变化，索菲娅朝着灵核抬起手。
“不要乱来。”
卡尔纳突然出现抓住了索菲娅的手腕，制止了她的举动。
“唔！”
索菲娅有些生气，卡尔纳只好抓着她的手搂着她的身体，索菲娅这才停止了魔力的运行，依靠在卡尔纳身上。
“……”
解决了想要继续攻击的索菲娅，卡尔纳这才看着灵核那边。
灵核被烟雾覆盖，以一个肉眼可见的速度开始缩小，并且颜色逐渐从蓝色变成紫色。
“咦？”
突然，卡尔纳看到了自己的毒牙。
那颗毒牙飘浮起来，从表面钻进了灵核内部。
隐隐约约之间似乎有什么生物在哀嚎，但却又不是很清晰。
灵核的模样开始扭曲，逐渐变成了人类的外表，紫色的皮肤也慢慢变白。
最终，灵核变成了人类女孩的模样，这个外貌和一百年前拉伊受到萝莉化药水影响后的外貌一致。
毕竟拉伊萨那一直都记得这个样子。
雾气环绕着女孩的身体，如同衣裳一般遮蔽着身体部位。
与此同时，四周的黑色烟雾开始远离消散。
如今雾魔的灵核被拉伊萨那占据，雾魔的身体自然开始从内部到外消散，不出几天就会完全消散不见。
占据了雾魔的灵核，拉伊萨那也一举进入了圣阶，她抬头看向了卡尔纳那边。
当看到之前攻击自己的女人和卡尔纳互相拥抱在一起，拉伊萨那皱起了眉，心里十分不甘心。
索菲娅那边看到拉伊萨那的表情，得意地挑了挑眉毛，反过来搂着卡尔纳不放，仿佛在宣布自己的主权。
“……”
拉伊萨那咬了咬牙，接着飞起来飞向了卡尔纳那边。
“看样子你进入圣阶了，恭喜啊。”
卡尔纳感受到拉伊萨那身上的气息，点了点脑袋后说道，对于索菲娅挂在身上不肯松手他也没啥办法。
“嗯……主人我想要继续跟在你身边，我现在已经有足够的力量可以帮到你了……”
拉伊萨那语气有些弱的说着，眼神期待地看着卡尔纳。
在占据雾魔灵核的时候，拉伊和萨那就不分彼此了，而她们从始至终的目的只是希望能回到卡尔纳身上，也就是因此她们才从两颗毒牙变成了魔物，一步一步走到今天。
“你根本帮不上忙，你连我都打不过，卡尔纳有我保护就够了！”
卡尔纳刚要开口回答，索菲娅连忙捂住了他的嘴巴，然后不爽地看着拉伊萨那说着。
“……”
拉伊萨那咬牙切齿地看着索菲娅，如果不是她抱在卡尔纳身上，拉伊萨那一定要冲上去和她打架，不管打不打得过。
她可是魔物出身，想要理智的冷静下来可不容易。
“不服的话来试试呀，我让你一只……不，我就用一只手，来呀来呀。”
索菲娅松开搂着卡尔纳的另一只手，对着拉伊萨那勾了勾手挑衅着。
“可恶的女人……”
拉伊萨那有些生气，紫色的烟雾开始弥漫全身。
就在这时候，背后突然有人拍了拍她的肩膀。
“？”
“是你！”
拉伊萨那猛然回过头，发现站在自己背后的人是拉尔。
“不要生气，那个女人你现在打不过她的，不过你想跟在卡尔纳身边应该没问题的。”
拉尔摸了摸拉伊萨那的脑袋安抚着。
卡尔纳毕竟上次一次性娶了那么多女人，她觉得再多一个拉伊萨那应该不成问题。
虽然理论上来说，拉伊萨那算是卡尔纳的‘血肉’，应该和诺心、菲娜一样算是卡尔纳的女儿。
不过据拉尔所知，索菲娅对其他任何女人都不客气，哪怕是卡尔纳的女儿，上次和诺心交流的时候，诺心明显很怕索菲娅。
“唔……”
拉伊萨那推开拉尔的手，望向了卡尔纳那边等待卡尔纳的回应。
卡尔纳推开索菲娅捂着自己的手，然后看着拉伊萨那。
“那就跟着我吧，不过你得先跟我生个孩子再说。”
卡尔纳点了点脑袋，同意了拉伊萨那的请求。
“欸？！”
拉伊萨那很明显愣了一下，她在卡尔纳成年时就脱离了卡尔纳的身体，自然不会知道卡尔纳后来的情况了。
愣了一下后，拉伊萨那的脸一下子变红。
“……”
拉尔有些无语地看着卡尔纳，没想到他会提出这样的要求。
但转念一想似乎也很合理，自从卡尔纳定居在黑暗街道和克莱曼希尔住在一起后，看起来似乎变化了很多，但归根结底他还是他。
“我、我努力……”
拉伊萨那捂着通红的小脸低下脑袋小声地回应着。
她现在虽然还是魔物，但已经拥有了与人类没有差别的情感和思维。
……

[WEB] 第483章 生气的阿莉雅

“……”
索菲娅看着拉伊萨那的眼神明显带着杀意。
但是拉伊萨那毫不畏惧，反过来瞪着索菲娅，两人明显谁也不爽对方。
卡尔纳有些无奈，但也没啥好办法，平时索菲娅和克莱曼希尔的矛盾也不少。
确切的说，克莱曼希尔最讨厌的女人就是索菲娅了，因为索菲娅的出现，卡尔纳才一次性娶了那么多女人。
“看样子这次的情况解决了。”
看着凑到卡尔纳身边的索菲娅和拉伊萨那，拉尔嘀咕了一声，回头看向大主教他们那边。
虽然刚刚被索菲娅炸飞了，但索菲娅并没有太用力，那个爆炸除了把人炸开并没有什么破坏力，所以大主教他们基本都没有受伤。
而且现在雾魔的身体开始朝外消散，就算不用圣光之炬也可以安全。
“那个……雾魔这应该算是解决了吧？”
有个魔法师忍不住向大主教询问着。
“看样子雾魔的灵核的确被破坏了。”
看着远去消散的黑烟，大主教确信地点了点脑袋。
“那我们接下来向东边撤离吗？”
对方继续询问着，大主教是这一次行动的指挥，所有决定都必须由他来做。
“东边撤离应该没问题，就是不知道沿途还有没有魔族，如果再遇到魔城我们直接绕路，雾魔已经消灭暂时没必要继续战斗。”
大主教思索了一下作出决定。
作出决定后，大主教使用魔法飞起来，来到了拉尔和卡尔纳他们面前。
“卡尔纳先生是吧，行动前教皇大人特意提到过你，非常感谢你和几位女士在这次行动为我们提供的帮助。”
大主教诚心地向卡尔纳和拉尔她们感谢着。
伦纳德特意向大主教提起卡尔纳，不过大主教并不知道卡尔纳就是当初出现在王都上空和阿伽莎对峙的巨龙，毕竟那个时候卡尔纳没有幻化成人类。
所以大主教也不知道，卡尔纳就是取走自家教会圣女的人。
“小事而已，总之你们回去向教皇报告吧，我们的话就先走了。”
卡尔纳摆了摆手无所谓的说道。
不过雾魔已经解决，他也不想继续留在这里了，所以向大主教说了一声后就带着索菲娅和拉伊萨那飞走了，拉尔只好跟上去。
卡尔纳一开始感受到魔城内有高等魔族的气息，但现在看来似乎是拉伊萨那，魔物和魔族的气息很相似。
大主教集合了下方众人，将那些懵逼的石像鬼和魔物歼灭后，一路朝着东方前进。
没了魔城，这些低等魔族和魔物对他们来说没有任何威胁。
就这样一路向东，期间虽然遇到不少的魔族，但并没有对他们造成太大的威胁，数量多到惊人的魔族虽然有，但却远远追不上他们。
不过沿途并没有再见到任何一座魔城，似乎只有守望城变成了魔城。
过了两天时间，雾魔的烟雾彻底从大陆上消失，外界等候消息的各势力也都松了口气。
……
“嗯，怎么了希尔？”
惬意地躺在床上，一只手搂着趴在自己胸口累得睡着的拉伊萨那，卡尔纳疑惑地看着突然走进来的克莱曼希尔。
“……教皇有事联系你。”
克莱曼希尔尽量去无视拉伊萨那，拿出远程通讯用的魔导器交给卡尔纳。
“哦，好的，我看下。”
卡尔纳点了点脑袋，从克莱曼希尔手里接过魔导器。
这个魔导器可以传递声音，但为了能够超远距离使用时魔力的消耗减少，放弃了画面的传递。
“喂你好，这里是卡尔纳。”
摸了摸睡着后有些不老实的拉伊萨那，卡尔纳启动了手上的魔导器，接通了远在北大陆的伦纳德。
“你好卡尔纳，我是伦纳德，这边有情况想要问下你。”
伦纳德的声音从魔导器内传出。
“行，有什么事你问吧。”
卡尔纳点了点脑袋，等着伦纳德的问题。
“是这样的，我想问一下，在灯塔王国那边，你有感觉到高等魔族的存在么？联盟军这边正在考虑是否进入灯塔王国收复城镇。”
伦纳德向卡尔纳说明着。
虽然西南大陆这一片区域的人类都因为雾魔而死光了，但毕竟是人类的土地，联盟军有将其收复的打算，避免那里沦为魔族的驻地。
“高等魔族？”
卡尔纳低头看了一眼趴在自己胸口睡得很死的拉伊萨那，揉了揉她脑袋上的头发。
“没有感觉到，高等魔族应该还没过来。”
揉着拉伊萨那的头发，卡尔纳回答着伦纳德的问题。
“还没过来？”
“是的，我对魔族还是有一点点了解的。”
伦纳德有些疑惑，卡尔纳则是确信地回答着。
“魔界入侵其它世界的主要原因是为了掠夺资源和能量来维持魔界的稳定。”
“所以一般情况下为了收益不会直接出动高等魔族浪费资源，而是派一些可有可无，数量多了有些浪费食物的低等魔族过来。”
“我上次去魔界看的时候，石像鬼只是高等魔族摆在家门口看家护院的石雕，雾魔也只是野外类似史莱姆一样游荡的生物，魔城应该是某个强大魔族的造物而已。”
卡尔纳向伦纳德说明着魔界的情况，他上次特意去魔界找莱萝茜雅的时候可是几乎把魔界看遍了。
而魔界的存在他也很清楚，那是一根本应该崩坏的世界，全依靠掠夺其它世界的资源来维持魔界的存在。
不止纳可盖亚大陆，漫长的世界里有无数个世界被魔界入侵掠夺过。
“也就是说，低等魔族在纳可盖亚大陆取不到成效的话，魔界才会派出高等的魔族吗？”
伦纳德一下子想到了这一点。
“是的，低等魔族如果解决不了的话，就证明这个世界拥有足够强大的力量，即便出动高等魔族也不会不划算。”
卡尔纳点头。
知道这一点的伦纳德又向卡尔纳询问了一些魔界的事情。
过了好一会儿卡尔纳才关闭了魔导器，伦纳德那边也获得了自己想要获得的消息。
“好了，给你。”
卡尔纳将关闭的魔导器还给坐在床边一直等着的克莱曼希尔。
“嗯。”
克莱曼希尔点头，拿着魔导器一声不吭地离开了房间，显然心情不是很好。
“哎，睡一会吧，有点困了……”
伸了个懒腰，卡尔纳轻轻拍了拍拉伊萨那的后背，随后躺了下来进入梦乡。
然而就在卡尔纳睡着后，床底下突然传来了微弱的动静，名为索菲娅的女人从床底钻了出来。
小心翼翼地站起来，她伸出双手轻轻抱起熟睡的拉伊萨那，然后将其放在了地板上。
做完这些，索菲娅爬到了床上，钻进了卡尔纳的怀里。
“晚安。”
索菲娅凑过去亲了下卡尔纳的脸颊，然后单手搂着他闭上眼睛开始休息。
……
“……”
拉尔回到自己的房间里，推开门就看到了一脸生气的阿莉雅坐在床上。
“阿莉雅，我回来了。”
拉尔朝着阿莉雅张开双臂走过去。
阿莉雅伸出手按在拉尔的胸口上，不让她拥抱自己。
“怎么啦，生气了么？”
拉尔挽着阿莉雅的手，凑到她身边盯着她的脸。
“哼，拉尔总是希望跑去危险的地方，我不理你了。”
阿莉雅哼了一声扭过去，不让拉尔看着自己的脸。
“别生气嘛，你看我不是没事吗？”
拉尔搂着阿莉雅的肩膀，想要让生气的阿莉雅消消气。
“哼。”
阿莉雅甩了甩尾巴，没有理会拉尔。
“消消气嘛，是我不好还不行吗？”
拉尔轻轻捏了捏阿莉雅的两边脸颊。
“不好，反正你又不改。”
把拉尔的手从脸上推开，阿莉雅不满地鼓起脸颊。
看着阿莉雅鼓起脸颊的样子，拉尔伸出手指在她脸上戳了戳。
“唔……”
“嗷呜！”
阿莉雅很明显对拉尔的举动非常不满，一口咬在了拉尔的手指上。
“嘶！”
拉尔没预料到阿莉雅会咬自己，手指没来得及收回来，被阿莉雅咬了个正着。
“哼，疼吗？”
阿莉雅抓着拉尔的手掌，松开了嘴后向拉尔问着。
此时拉尔的手指上还印着牙齿的红印。
“疼……”
拉尔有些郁闷，还好阿莉雅不是全力咬，不然以阿莉雅现在的实力，怎么也能咬断拉尔的手指。
毕竟阿莉雅是魔法师的同时，也是个战技使，她的身体力量一点都不弱。
“疼么……”
阿莉雅看了下拉尔手指上的牙印，随后伸出舌头舔了舔。
拉尔下意识想要收回手，不过被阿莉雅拉住了。
“这样不疼了吧？”
“……不疼了。”
“嗯。”
阿莉雅这才松开了拉尔的手，而拉尔的手上还残留着阿莉雅的口水。
“那你还生气吗？”
拿出手帕擦了擦，拉尔忍不住向阿莉雅问着。
“当然生气了，哼。”
阿莉雅哼了一声，从床上跳下去走出了房间。
“嘛，总之别生气啦！”
拉尔连忙跟了上去安抚着阿莉雅。
“不行。”
阿莉雅扭过脑袋拒绝了。
就这样，一直到饭桌上，阿莉雅依旧生着气的样子，拉尔只好安抚着她，希望她可以消消气。
倒是米妮娜兴致勃勃地看着，连饭都多吃了几碗。
“对了拉尔，小白现在已经会爬了，这几天醒来后老是乱跑你还不知道吧？”
饭后，米妮娜向拉尔提醒了一声。
拉尔愣了一下，她倒是没有发现，不过小白琳现在比起一开始的确长大了不少。
毕竟总的来说已经两岁半了……
……

[WEB] 第484章 玩具

吃完饭，拉尔来到了自己的房间。
虽然说是她的房间，但她现在基本都和阿莉雅住在一起，这个房间反倒是变成了小白琳的房间。
虽然小白琳还是婴儿，但似乎除了喂食外根本不需要任何大人的照顾，平常都是莉拉娜塔一个人照顾，碧娜偶尔帮帮忙。
但自从莉拉娜塔带着碧娜躲起来后，小白琳基本是米妮娜在照顾，米妮娜忙着打铁的时候就让狂火狮趴在地面给她当枕头。
狂火狮虽然是魔兽，但早就被米妮娜驯得十分温顺，说到底就是一只大猫。
房间内，小白琳不像以前一样长时间都在睡眠，此时她爬到床边，显然刚睡醒想要爬下床。
拉尔连忙走过去，将小白琳抱了下来。
“呀~”
小白琳显然还不会流畅说话，不过看到拉尔之后似乎很高兴，叫了一声后伸出手要去碰拉尔的脸。
“乖。”
拉尔用脸碰了碰小白琳的手，抱着她坐在床边。
小白琳乖乖地坐在拉尔的怀里，不过一直抬起脑袋看着拉尔的脸。
“现在你都长大不少了，也差不多要会说话了，要不以后你叫我妈妈？”
看着怀里比以前长大了不少的小白琳，拉尔开玩笑似的说着。
“马……？”
小白琳歪着脑袋，有些疑惑地学着拉尔发出一个音。
没有使用药水的小白琳，没有白琳原本的记忆，这一点拉尔早就已经印证了，否则小白琳也不会还在学说话。
“是妈妈哦，叫一声听听。”
“妈妈！”
“对对，小白乖哦~”
拉尔开心地抱着小白琳。
如果此时给小白琳一瓶药水的话，长大的白琳恐怕有话要说……
……
“爸爸！”
当阿莉雅见到拉尔怀里的小白琳时，突如其来的叫声让她愣了一下。
“唔……爸爸？”
发现阿莉雅没反应，小白琳有些苦恼的样子，再叫了一声后抬头看着拉尔，仿佛在问阿莉雅问什么不回应她。
“拉尔，你都教她啥了……”
看着小白琳的动作，阿莉雅明白一定是拉尔教的，所以有些郁闷。
“嘛，反正现在我是小白的妈妈了，那阿莉雅就来当爸爸呗。”
拉尔抱着小白琳靠近阿莉雅身边。
很明显有小白琳转移注意力后，阿莉雅已经忘记了自己生气的事情了。
“爸爸！”
听到拉尔的话，小白琳又朝着阿莉雅叫唤了一声。
“欸？好吧……”
“哎，爸爸抱抱。”
阿莉雅有些郁闷，但还是应了下来，伸出手从拉尔怀里抱过小白琳。
终于得到回应，小白琳有些开心地挥着手。
相比起使用药水后的白琳，小白琳的确是一个刚出生两年的小孩，经过一开始状态有些奇怪的嗜睡后，现在已经变得正常了。
“所以说其实我是保姆吗？”
这个时候，不知道什么时候出现在旁边的米妮娜忍不住吐槽着。
要知道自从莉拉娜塔躲起来后，可都是她一个人在照顾小白琳，拉尔和阿莉雅成天忙着秀恩爱。
“欸，那个……要不米妮娜当干妈？”
感受到米妮娜的怨念，拉尔忍不住提议着。
“随便，反正我就一工具人。”
米妮娜撇了撇嘴，绕过两人走回了自己房间。
拉尔和阿莉雅互相看着地方，稍微有些不好意思。
“我打算带小白出去买点她喜欢的玩具，要不咱们顺便给米妮娜买几个？”
拉尔走到阿莉雅身旁，这样子提议着。
“米妮娜的话……可能得特殊一点的玩具她才会喜欢吧？”
阿莉雅思索了一下。
“总之一起去找找吧？”
拉尔挽着阿莉雅的腰，和她一起朝外走去。
“行吧。”
阿莉雅点了点脑袋，也没有再继续生原本的气了。
两人一起离开了拉尔工坊，朝着附近的商店街走去。
……
买玩具这种事情，拉尔和阿莉雅基本都没有经验，拉尔从小就跟着父亲学习配置药水，有空闲时间就跟海伦娜一起玩，玩具基本是一些自己用刀刻出来的木头。
而阿莉雅也差不多，她从小住在米妮娜家里，但家里比较穷，她基本没有碰过什么玩具，最多就是和米妮娜一起过家家？
所以对于外面可能出售的玩具，两人基本都是完全不清楚的，于是只能边走边看看。
小白琳这还是会爬后第一次被带出门，所以沿途都是一脸好奇地张望着，对街道上任何东西都感兴趣。
“呀~妈妈~”
路过一个糖果摊位的时候，小白琳在米妮娜怀里挣扎着，小手伸向摊位那边呼喊着拉尔。
“是问到甜味了么，好吧。”
拉尔看向糖果摊位那边，只好点了点脑袋，带着阿莉雅和小白琳走过去。
摊位是一个年轻妇女的，旁边还有个乖乖坐着吃糖果的小男孩，显然是摊主的孩子。
拉尔靠近过去的时候，那个年轻妇女正在和隔壁摊位的一个大叔交流着什么。
“听说联盟军可能要进灯塔王国了，不知道那些黑雾要怎么解决呢。”
雾魔刚被消灭不久，这个消息还未传得平民也能够知晓，所以隔壁摊位的大叔显然不知道灯塔王国的黑雾已经消失了。
“希望联盟军的士兵能够安全回来吧……”
年轻妇女有些担忧地说着。
“妈妈，爸爸也去了吗？”
旁边的小男孩突然开口问着，看起来有一点担忧。
“放心孩子，爸爸很快会回来的。”
年轻的妇女安慰着小男孩，但是眼底的担忧却不曾散去。
看到这里拉尔大概明白了什么。
虽然帝国不像灯塔王国那样极端，但仍然有不少男人或自愿或被迫加入了帝国军队。
买了一些糖果，一家三口嘴里都各含着一颗糖果离开了摊位。
接着拉尔她们又带着小白琳逛了一会，期间倒是给小白琳买了不少吃的。
小白琳不愧是吸魔力可以直接把当时的阿莉雅吸光，现在吃东西也是吃得非常多，一般这个大小的孩子绝对吃不了那么多东西的，几乎超过拉尔和阿莉雅的饭量了。
如果不是把食物拿走小白琳当场就要哭出来的话，她们说什么也不让小白琳继续吃了。
“拉尔，小白现在吃这么多食物的话，是不是也要上厕所啊？”
抱着满足的小白琳离开，阿莉雅忍不住向拉尔询问着。
“啊这……”
拉尔有些不太确定。
平常小白琳的食物是魔力，莉拉娜塔离开后还留下了一个喂食用的魔法道具，上面自动回复的魔力足够每天喂饱小白琳。
因为魔力可以完全被吸收的原因，小白琳根本不需要任何排泄，所以照顾这样的婴儿是非常方便的。
但是现在小白琳吃了普通的食物，正常来说是会像普通人一样需要排泄的。
“总、总之……回去让米妮娜多注意一点就是了。”
拉尔只好这样说着，反正麻烦的事情都交给米妮娜已经是一个习惯了。
“也是呢。”
阿莉雅附和着。
随后两人继续逛着，帮小白琳买了一些小孩的衣服，还有一些贵族才会买的玩具型魔导器，小小的类似动物一样，由魔力驱动可以在地面上爬来爬去，会模拟那个动物的一些动作。
这玩意估计是在捣鼓某种仿生魔导器的时候捣鼓出来的，干脆做成玩具拿出来卖了。
虽然很小，但价格可不便宜。
不过虽然这玩意是明面上的玩具，但小白琳似乎对它的电池更感兴趣，也就是魔核。
这只狮鹫样貌的玩具刚到手，小白琳就用还不太灵活的小手把按在魔导器上的魔晶给抠了下来。
双手捧着魔晶，小白琳把它当成了糖果一般放在嘴前舔着，至于玩具已经丢给旁边的拉尔了。
“看样子她很希望这个玩具……的魔晶。”
看着小白琳的举动拉尔有些无语。
“是呢。”
阿莉雅点头赞同着，如果小白琳平常不是以魔力为食的话，她估计要制止这种不卫生的行为了，这是她做为一个爸爸的职责。
……
“好像没啥适合米妮娜的玩具，要不买个枕头给她？”
拉尔和阿莉雅又逛了一圈，拿起一个粉粉嫩嫩的枕头向阿莉雅询问着。
“应该可以吧？”
阿莉雅有些不太确定米妮娜会不会喜欢。
她和米妮娜虽然一直住在一起，但除了知道米妮娜喜欢的食物外，她并不知道她希望的事物、
“那就买这个了。”
拉尔最终还是决定了下来，付了钱后把这个枕头装进了收纳魔法。
接着又买了一点东西，两人便抱着小白琳回家了。
“妮娜~我们给你买了个玩具哦~”
回到家里，阿莉雅呼唤着米妮娜。
米妮娜停下手上的锤子，疑惑地回头看向了拉尔和阿莉雅那边。
“锵锵~”
阿莉雅拿着拉尔买的那个枕头在米妮娜面前展示着。
“送给我的么？”
米妮娜愣了一下，放下手里的锻造锤，右脚踢了一下旁边趴着的狂火狮。
得到指示的狂火狮立即将锻造炉的温度慢慢降低。
“是啊，我和拉尔一起买的，喜欢吗？”
阿莉雅点了点脑袋，这个时候抱着小白琳的拉尔也走了过来。
“谢谢，我很喜欢……”
米妮娜擦了擦手，从阿莉雅手中接过了这个粉粉嫩嫩的枕头。
一般情况下她可不会用这种颜色的东西。
不过既然是阿莉雅和拉尔送的，那就不一样了……
……

[WEB] 第485章 格纳利

米妮娜就这样抱着枕头回到了房间里，留下熄灭了锻造炉的狂火狮有些懵。
拉尔拿出买玩具的时候顺便买的一个小狮子玩偶，放在了狂火狮的面前。
“也算给你找了个伴……吧？”
拉尔稍微有些不太确定的说着。
狂火狮看着面前这个小小的玩偶，迟疑地嗅了嗅味道后伸出脚掌碰了碰。
“应该是喜欢……吧？”
看着狂火狮奇怪的反应拉尔有些迟疑。
说起来她没记错的话，玩具店的老板说这个玩偶的毛发是真的狮子毛。
或许是因为这个原因，狂火狮摆弄了一会儿玩偶后有一点炸毛，拉尔只好急忙将玩偶收了起来。
狂火狮这才稍微安静了下来，趴在地面上一脸无辜表情地看着拉尔。
拉尔有些无奈，看样子今天买的东西，除了米妮娜的枕头之外没人喜欢。
连小白琳的玩具也被拆了电池当做糖果舔。
今天出去逛了这么一圈，小白琳明显有些困了，蜷缩在拉尔的怀里眯着眼，小手还紧紧地攥着那颗从玩具上拆下来的魔晶。
“先睡一觉吧。”
拉尔拍了拍小白琳的后背，抱着她朝自己的房间走去。
只是刚走一步就是阿莉雅拉住了。
“小白现在已经会爬了，让她继续一个人不太安全吧？要是晚上乱爬的话可能会遇到危险的。”
阿莉雅说出了自己的担忧。
虽然使用了拉尔的药水后白琳是亡灵之主，但没有使用药水的话，她也的的确确是个普通的婴儿，一不小心就可能受伤的。
“也是呢，那我搬回自己房间住照顾她？”
拉尔听了阿莉雅的话觉得有道理，所以只好这样提议着。
“不行，我想跟拉尔一起住。”
阿莉雅摇着脑袋否决了拉尔的提议。
“那怎么办……要不让米妮娜和小白住一起？”
既然阿莉雅不同意自己搬回去，拉尔只好想起了工具人米妮娜。
“还是算了吧，干脆让小白和我们睡一起吧，我们一起照顾她。”
“毕竟我们现在可是爸爸妈妈不是么？”
阿莉雅摇了摇脑袋，没有继续让米妮娜充当工具人，而是提出了这样的建议。
“也是可以吧……”
拉尔点了点脑袋，本来应该照顾小白琳的人也的确是她，只是平时有些忙别的事情只能让莉拉娜塔和米妮娜她们来照顾。
于是拉尔不再走向原本是自己的房间，而是抱着小白琳回到自己和阿莉雅居住的房间。
小白琳已经睡着了，拉尔轻轻地将她放在床上，将她手上攥紧的魔晶拿了过来放在床头柜上，帮她盖好被子。
……
亚莉克和艾卡所在的岛屿，附近海域深处。
莉拉娜塔搬到这里来和碧娜已经过上了好些天没羞没臊的日子，对外界发生的任何事情都是不闻不问。
直到这一天，海岛上的火山喷发，熔岩流入海中她才连忙带着碧娜飞出了海面。
“这家伙动静还真大啊。”
看着在火山口上空盘旋飞行的火焰巨龙，莉拉娜塔小声地嘀咕了一下。
不过她并没有靠近过去的打算，毕竟她和这家伙的关系不是很好，而且它现在也不是人类克里，而是纯粹的火焰巨龙格纳利了。
不过莉拉娜塔她们没过去，一直住在岛上的亚莉克和艾卡两人却是靠近了过去，似乎在和格纳利交谈着什么。
最后格纳利扇动着翅膀飞走了，火山的爆发也在逐渐平息下来。
看着变得一团糟的岛屿，艾卡有些不喜地抬手一挥，大量魔力落在岛屿上，将熔岩全部给剔除，被熔岩所破坏的地方也被重现。
除了还在冒烟的火山口外以及附近海域上的熔岩外，现在看起来和火山爆发前没太大区别。
“那头巨龙去哪了？”
格纳利离开后，莉拉娜塔这才带着碧娜飞过去，向亚莉克和艾卡她们询问着。
“它估计是想回龙岛一趟吧，总之后面应该会待在大陆上。”
亚莉克看着格纳利飞走的方向说着。
“回龙岛……”
莉拉娜塔思索了一下，如果她没猜错的话，一百年前她和拉尔乘坐飞船的时候，圣教会想要讨伐的巨龙应该就是格纳利。
毕竟近年来出现在大陆的巨龙可不多。
格纳利离开后，岛屿再度安静了下来，不想去掺和外面事情的莉拉娜塔带着碧娜又跑回了海底，将涌入海面后冷却凝固的熔岩全部用空间魔法击碎。
岛屿这边安静了下来，而格纳利则是气势汹汹地飞向了龙岛。
它的力量过于不足以抗衡龙岛，但是作为目前唯一一头极诣元素龙，龙岛的巨龙也无法杀死它。
否则上一次它也无法活着逃到大陆上，更无法潜伏多年遇到了名为克里的少年。
如今，它的力量更加强大了，纵然不敌龙岛，也绝对不会再如同老鼠一般被追得逃窜。
它有个必须去见的女人，它甚至不知道对方是否还活着。
格纳利的速度很快，浑身烈火的它来到了龙岛上空，整个天空都因为它而蒙上一层火红。
“格纳利……你这家伙还敢回来？”
龙岛上，一头水属性的圣阶巨龙飞上空中。
这头巨龙虽然不是极诣元素龙，但是魔力也是十分精纯。
这头巨龙与格纳利的属性是两个极端，所以两者从小就冲突不断。
“哼，长老呢，我是来找她的。”
格纳利撇了这头巨龙一眼，完全没有把它放在眼里。
如今它的实力恢复到巅峰并且更进一步，这头连极诣元素龙都不是的巨龙，根本不是它的对手。
“你一个巨龙族的叛徒还有什么资格见长老？你还是死在这里吧！”
水属性巨龙的脾气比格纳利还要暴躁，直接朝着格纳利攻杀过去。
“不自量力。”
格纳利鼻孔中哼出火气，迎着这头巨龙冲上去，浑身燃起漆黑的火焰。
对方显然没预料到格纳利会直接动用龙爆炎，反应慢了一步直接落入了下风，被实力本就更强的格纳利压着打。
“可恶……”
“给我滚开格纳利！”
对方怒吼着，不计代价地操控着庞大的水属性魔力化作高压洪流，冲撞在格纳利的身上。
格纳利的火焰与水流一起蒸发，被巨大的力量顶飞。
……

[WEB] 第486章 龙岛

水流将格纳利顶飞，但炽烈的火焰与水流间升起无数白烟，格纳利并未受到任何的伤害。
格纳利虽然自认实力已经超过这头水属性巨龙，但属性相克的原因让它无法短时间内击败对方。
它的火焰将对方的水流蒸发形成的烟雾根本没有太大的实际破坏力，而不蒸发只让水流沸腾的话，温度也远远不足以烫伤一头巨龙。
不过这不代表格纳利就要放弃对它的攻击，反而是开始用力。
“极诣龙爆炎……”
漆黑的恐怖火焰再度燃起，整个龙岛的温度或多或少的开始上升。
“你这家伙！”
感受到格纳利使用魔力之庞大，另一头巨龙恼怒地瞪着格纳利，一把金色的钥匙从它身上飞出。
金色的钥匙刺入连接着龙岛魔力源的空间裂缝，这头巨龙用精神力操控着钥匙扭动了一下。
下一刻整个龙岛的魔力升腾，龙岛上的巨大魔法阵启动，动用了强大破坏性魔力的格纳利第一时间被魔法阵锁定，一下子被无数小型的魔法阵包围。
“呵……”
格纳利不屑的朝前冲去，浑身的黑色火焰让那些魔法阵扭曲起来。
它的身体撞在了魔法阵上，魔法阵如同一层薄膜，稍微内陷后直接被穿透，漆黑的火焰将魔法阵残余的部分一同焚烧殆尽。
穿透魔法阵，格纳利直接朝着那头水龙撞过去，对方可以明显感受到炽热正在降临。
“够了格纳利。”
一个声音突然从远处传来，格纳利的身体突然停顿在原地。
明明身体还扇动着翅膀保持飞行的姿态，但是所在的位置却没有半点变化。
格纳利有些恼怒地抬起脑袋看向了龙谷那边，一头闪耀的黄金巨龙朝着这边飞过来，如同一道金色闪光瞬间就飞到近前。
“维多长老……”
那头水龙恭敬地向维多敬礼着。
虽然黄金巨龙并不止维多，但维多绝对是黄金巨龙以及整个龙岛上的巨龙族身份最高的一位，它的实力也绝对是龙岛上最强的。
甚至地位上可以说是巨龙族的女王。
“……”
格纳利有些不甘地挣扎着，身上的火焰让四周有些扭曲，这才能够隐约看到一个透明的方框将其罩在其中。
这是黄金巨龙维多的天赋，操控空间。
格纳利此时陷入了这个能力之中，不论它的身体和魔力如何进行移动，其空间坐标也都被锁定，这导致它虽然身体自由，但怎么也无法离开这片区域。
“格纳利，你重回龙岛是有什么事吗。”
维多带着这片空间落在地面，格纳利也被迫落在了地面上。
“我看它就是背叛了巨龙族，竟然打算在龙岛和我动手。”
那头水属性巨龙也落下来，眼神不善地看着被禁锢在空间内的格纳利。
“我是来找诺维雅的，她现在在哪。”
格纳利没有理会那头巨龙，而是向维多询问着。
相比起别的巨龙，格纳利是天生地养诞生在火焰元素内的极诣元素巨龙，没有父母的它对整个巨龙族并没有太深的感情，除了那头一直陪着它的白龙，诺维雅。
诺维雅在巨龙里年龄并不大，而格纳利的年龄其实也差不多，它在火焰内诞生后就一直在龙岛野外徘徊，连飞行都不会，一直到遇到了诺维雅。
格纳利之所以在一百年前就已经拥有了圣洁的实力，完全是依靠极诣元素巨龙与生俱来的魔力天赋，否则巨龙一般情况下的成长速度绝对没有那么迅速。
“……诺维雅，她已经不在龙岛了。”
维多沉默了一下，它早已猜到格纳利的意图。
格纳利之所以判出龙岛，原因就是试图带着诺维雅离开，但那个时候诺维雅已经注定侍奉祖龙，是她自己的选择。
“不在龙岛，她去哪了？”
格纳利急忙询问着。
这一百年来它一直待在大陆上养伤，一直到遇见名为克里的少年后才开水在大陆上活动，根本不知道也没法打听龙岛的情况。
“她去大陆上了，几年前去的，去找一头对她很重要的巨龙。”
维多沉默了一下，将诺维雅的情况如实说了出来。
‘去纳可盖亚大陆找一头对她很重要的巨龙……’
格纳利瞳孔一缩。
‘是去找我吗……？’
想到这里，格纳利浑身的火焰爆燃起来，维多的天赋所创造的空间直接被融化，格纳利瞬间冲天而起，朝着大陆的方向飞去。
速度之快如同一道火流星。
“它果然能打破我的空间……”
看着格纳利飞走的方向，维多小声地嘀咕了一句。
“维多长老，为什么要放它走？”
那头水属性巨龙忍不住向维多询问着。
“不得不放，它可是极诣巨龙，以现在的实力如果拼死的话，我可打不过它。”
维多撇了它一眼后便飞起来，朝着龙谷飞回去，留下水属性巨龙一脸难以置信的表情。
……
亚伦帝国王都，光明街道。
“菲娜怎么出去那么多天了，好担心啊……”
看着菲娜住的房子门口，诺心有些郁闷地说着。
在魔族入侵开始，第一批石像鬼出现的时候，学院那边就暂时无限期停学了，而菲娜也就是在停学后几天出门的。
她想跟过去，但母亲诺维雅阻止了她，因为她的实力出去太危险了。
菲娜好歹已经达到第八阶层的实力，似乎快要突破第九阶层了，就算遇到魔族也有逃跑的能力。
而诺心就不太行了，虽然她的天赋在巨龙里面算好的，但巨龙的成长周期太长了，而她才刚刚成年，连成年仪式都还没参加，所以如今的实力的确不太行，遇到魔族有很大的危险。
“不行，我还是得出去找菲娜，不管怎么说我的魔法还是可以帮上忙的！”
感受着前方那空荡荡的房屋，诺心咬着牙做出了决定。
她虽然不知道菲娜出去做什么，也不知道她去了哪，但诺心有办法找到她。
“这东西应该有用吧？”
诺心从收纳魔法里面取出一块可以挂在腰间的配饰。
这是以前她和菲娜去逛某家魔法道具的店铺见到的，是朋友和恋人之间互相确认距离用的，只要遵照这个配饰的指引，诺心就可以找到菲娜。
前提是菲娜并没有把配套的另一个配饰丢了，不然就算藏在收纳魔法内也是有效的。
“出发！”
点了点脑袋，诺心飞起来离开光明街道，照着配饰的提示朝西边飞去。
……

[WEB] 第487章 偶遇

飞出王都，诺心变回了白龙，展开翅膀朝着西边飞去。
“好远，菲娜到底跑哪去了……”
明明飞了挺长一段距离，但诺心发现配饰上指引的强度并未改变，这证明她前进的距离比起与菲娜之间的距离来说差距非常大。
有些郁闷，诺心只好加快速度朝着西边飞去。
“前面就是沙漠了，菲娜跑到西南大陆去了吗？”
又飞了很长的距离，诺心可以看到前方一望无际的迪拉克荒野沙漠。
这片区域充斥着浓厚的火属性魔力，尤其是它的上空，高温更是十分惊人。
诺心曾经保持人类形态和奥蒂莉亚一起穿过沙漠，如今让她从空中飞过去也并不是太大的问题，只是难免会有些燥热不舒服。
给自己施加了可以隔绝高温的水属性魔法，诺心接着飞进了沙漠的上空，朝着沙漠另一侧飞去。
‘看这东西的反应，估计得穿过沙漠才能靠近菲娜……’
看着跟在身旁飞行的魔法道具，诺心在心里嘀咕了一声，施加了风属性的魔法来帮助自己以更快的速度飞行。
沙漠里有不少魔兽，不过居住在沙漠里的魔兽大多数不会飞，所以诺心也不担心遇到袭击，所以没有掩饰使用魔法时的魔力气息。
恰好这份魔力气息被留意到了。
‘有什么人在靠近……？好快！’
诺心突然感觉到一股正在快速靠近的魔力，在她反应过来的时候，这股魔力的拥有者已经飞速靠近过来。
诺心转过脑袋，看到一团火焰朝着自己这边飞过来。
诺心本以为是沙漠里的魔兽，倒是对方停在了诺心面前，露出了本来面貌。
这是一头巨龙，浑身燃烧着火焰的巨龙。
倒是诺心不认识它，因为在龙岛没见过它。
“你是谁？”
诺心警惕地看着对方，心里开始猜测着对方循着自己的魔力气息找过来有什么目的。
“你和诺维雅是什么关系。”
格纳利没有回答诺心的问题，而是盯着她询问着。
不论是外貌还是魔力气息，诺心与诺维雅都十分相似。
“你认识我妈？”
听到格纳利的问题，诺心有些疑惑的询问着。
她绞尽脑汁也没有想起格纳利，这证明格纳利并不是住在龙岛上的巨龙，至少近百年内不是。
“你是……诺维雅的儿子？”
格纳利愣了一下，它之所以赶过来就是将诺心误以为诺维雅了。
靠近后看着诺心白龙的模样才意识到认错了。
“儿子？”
轮到诺心愣住了。
她都记不起来有多久没人这么说她了，每次说到她的时候都是女性的身份。
就连自己的父母，也明显把自己当成了女性，连好友菲娜也是如此。
“嗯嗯，我是呢！”
愣住后，诺心连忙点着脑袋，让格纳利有些不太明白她为什么突然很开心。
毕竟诺心变回白龙的模样，的确是一头公龙，气息上是不会有错误的。
“呼，我是你母亲曾经的友人，你似乎有什么事情打算去做，需要我帮忙吗？”
心中抉择了一下，格纳利突然向诺心说着，暂时放弃了原本让诺心带自己去找诺维雅的打算。
“是这样的，我有一个朋友已经好几天没见到了，我担心她遇到了危险。”
既然格纳利认识自己的母亲，诺心也没有去怀疑它，用精神力操控着那块配饰并向格纳利解释着。
“原来如此，朋友陷入危难之中的确是让人非常在意的事情，如果你信得过我的实力，就请让我帮你吧。”
格纳利如此地提议着。
“欸？可以吗？”
诺心虽然有些不太好意思，但她一开始就感觉到格纳利的魔力十分强大。
如果得到格纳利的帮助，就算菲娜真的遇到危险了，应该也可以轻易救出她吧？
这么想着，诺心有些期待地看着格纳利。
“当然没问题，让我来吧。”
格纳利点着脑袋，身上的火焰开始熄灭。
“你飞得太慢了，幻化成人形到我背上吧，我按照这个魔法道具带你赶过去。”
格纳利熄灭了身上的火焰后对着诺心说着，同时用精神力将那件魔法道具取到面前。
“嗯，谢谢你。”
诺心点了点脑袋，开始幻化成人形。
以前还需要卡尔纳帮忙施展幻化魔法，现在她已经能自己使用了。
虽然实力没提升多少，但诺心至少把这个魔法学会了。
很快，人形的诺心出现在格纳利面前。
“咦？你是母的？抱歉之前认错了……”
看着诺心的样子格纳利愣了一下，随后连忙抱歉着。
“……没事。”
诺心甚至都不想解释，郁闷地飞到了格纳利的背上。
“不过你长得真像你母亲小时候，甚至比她更迷人。”
格纳利尝试着称赞诺心的样貌。
“……”
诺心表情僵硬没有回话。
格纳利也没有说太多，展开翅膀朝着西方飞去。
‘她看起来似乎有一点眼熟，但我想不起来……’
‘不是我的记忆？是克里那家伙的……’
‘克里见过她……’
格纳利心里嘀咕着，带着诺心飞出了沙漠，飞进了灯塔王国。
格纳利的速度非常快，魔法道具的反应也越来越强烈，提醒着诺心和格纳利，菲娜就在前方。
“这里……是因为魔族的原因么？”
看着下方一片狼藉的城镇，格纳利向诺心询问着。
它在这之前一直住在海岛的火山里，根本不清楚外界的情况，只是从艾卡和亚莉克口中得知了魔族入侵的消息。
“是的，没想到菲娜竟然会在这里……”
诺心点了点脑袋，有些担心菲娜是不是遇上魔族了。
“不用担心，就算是魔族我也可以战胜。”
格纳利自信地说着。
与此同时，极南之地冰湖。
“可恶……”
菲娜有些精疲力竭，但四周的魔族数量却不断地增加，石像鬼、小型雾魔、缝合怪、触手魔，各种各样的低等魔族和魔族造物在不断出现，并且出现的第一时间就向菲娜发起攻击。
它们非常弱小，菲娜稍微一用力就被粉碎。
但是数量实在太多了……
“必须破坏那个禁空陷阱……”
菲娜咬着牙，看着魔气弥漫的冰湖那边。
如果不是有禁空魔法阵她早就飞走了，但现在她实在没办法。
这个禁空魔法阵不止是单纯的禁空，甚至还禁止了高速移动，一旦菲娜想要高速突破，那么就会被更大的力量强行弹回来。
所以她不得不陷入无数魔族的围攻中，如今已经几天时间了也没法脱困。
一开始那个圣阶雾魔的黑烟也影响到了她，虽然现在已经消散了，但让她的精神有些疲惫。
……

[WEB] 第488章 湖底的魔界之门

石像鬼、雾魔这些魔族基本都没有血液，而类似缝合怪、触手怪这些魔族造物的血液与正常的血液有极大区别，菲娜虽然可以吸收，但效率并不高，她做为血族的最大优势难以发挥出来。
虽然短时间内魔力不会耗尽，但也在慢慢减少。
想要从这里突破的难度太高，菲娜只好尽可能地朝着冰湖前进。
冰湖那边原本人类的尸体早已化作魔物，还有一些食尸鬼混杂在其中，菲娜的靠近引起了它们的注意，密密麻麻地围了上来。
这里的魔族和魔物数量实在多到令人有些绝望。
“给我……滚开——！”
菲娜恼怒地汇聚着自己血液内的魔力，朝着地面轰下去。
伴随着轰鸣声和地上的白雪被扬起，强烈的魔力冲击将附近所有魔族和魔物推开，强烈的冲击将它们几乎全部粉碎。
趁着更外围的魔族还没靠近，菲娜朝着冰湖的方向冲去，跳进了冰湖之中。
‘这里魔力好惊人……’
跳入冰湖的菲娜躲开了上面那些魔族的追击，并且惊喜地发现冰湖内蕴含着充盈的魔力。
一边吸收魔力恢复，菲娜一边朝着冰湖中心的禁空魔法阵游去，身上环绕的魔力为她驱赶着身上的寒冷。
‘那是……魔界之门吗？’
透过冷冽而清澈的湖水，菲娜惊愕地看到湖底有一座巨大的门户，这座门户是朝着天空敞开的，一缕缕魔气从中溢出。
‘对了，湖里魔气好像对我没用，因为我也算魔族的原因吗？’
菲娜突然意识到了这个问题，要知道这个冰湖的湖水虽然非常清澈，但从外面来看可是蕴含着魔气的。
菲娜知道血族的诞生是因为一些血魔的血液，所以她很快接受了自己不受魔气影响的情况。
按照她所知，魔气是可以让人发狂变成魔物的，和雾魔的黑烟差不多。
不过雾魔的黑烟对魔族也会有效，魔气却本身就是魔族身上的。
菲娜现在没空去研究魔界之门，尽可能地朝着冰湖中心游去。
那里一块浮冰上面，就是在这片区域展开的禁空魔法阵。
可能还不止，因为那些魔族都是凭空出现在四周将菲娜包围的，所以可能同时有一个巨大的传送阵。
‘到了……’
本来疲惫的身体在魔力的推动下靠近了浮冰，菲娜抬起手抓在冰块上。
“？！”
但是下一刻，冰块上伸出一只手抓住了她的手臂，将她直接从冰湖里拽了出来，然后抛上空中。
菲娜尝试在空中调整身体，但不等她调整完毕，禁空魔法阵的效果已经生效，一股比被抛飞更大的力量从上方砸下来作用在她身上，直接将菲娜从空中砸落下来。
本应该直接摔入水中，但菲娜在最后一刻看到站在冰上的家伙抬脚踢了过来。
菲娜立马双手护在身前撑起魔法护盾。
但是护盾应声而破，菲娜直接被强大的力量踢飞出去，如果不是控制血液的能力在平衡着身体，估计这巨大的力量已经让她在空中喷血了。
被踢飞出去的菲娜又受到了禁空魔法阵的针对，一股比被踢飞出去更大的力量砸在她的背上。
这一次菲娜再也没忍住一口鲜血喷出，整个人直接被撞了回来。
这个时候站在冰上的人才伸手，一把钳住菲娜的脖子，将她砸在了冰块上。
“……”
骨头断裂的疼痛让菲娜痛苦地在冰上挣扎着，眼睛这时候才看清了攻击自己的家伙是什么模样。
看起来浑身都是黑色的毛发，有一点像是兽人，但野兽的模样却从来没见过，竖瞳、獠牙和利爪都具备，身高和兽人也差不多。
但很显然这并不是兽人，它身上有着浓郁的魔气。
“呵，你是这个世界的生物么，我原以为那些没用的低等魔族可以杀了你，没想到你的实力还不错。”
冰冷的声音从这个魔族的嘴里发出，虽然它稍微放松了手掌，让菲娜不至于窒息可以稍微正常呼吸。
“……你是高等魔族？”
菲娜从对方的话里听出这个意思，她自然知道低等魔族和高等魔族的差距。
如果按照魔族的规则，像血族这种借由血魔的血液诞生的种族就属于低等魔族。
“是。”
对方个只是冷冷的点头。
“你身上有魔族的气息，有一点熟悉但我忘了，应该是上一次战争留下的气息。”
“不过你是这个世界的生物，所以我需要杀了你，在你说出有用的情报之后。”
说着这个魔族提着菲娜的脖子站了起来，以它和菲娜相差近一倍的身高直接将菲娜提到了半空。
身体的重量并不会让血族以上吊一般的情况窒息，但这个魔族手掌的力气让菲娜无法呼吸，体内控制的血液也无法经过脖子的血管。
就这样提着菲娜，这个魔族走向了这块浮冰的中间，一个疑似魔导器的巨大石碑伫立在那里。
如果不出意外的话，这应该就是禁空魔法阵了，虽然它看起来不像魔法阵，但效果应该就是它发出的。
这个魔族将菲娜丢出去，那石碑上仿佛有吸力一般，直接将菲娜的身体吸住固定在石碑上。
菲娜挣扎着，却发现自己连头发都一根根被吸住，体内的魔力也因为奇特的吸力而无法运行，所以她根本没办法挣扎。
‘……还好那个石像鬼已经送回去了，至少完成了老师的任务……’
发现自己挣扎无望，菲娜便放弃了挣扎，心里嘀咕了一下后冷静地看着那个魔族。
“这个世界的生物似乎比较脆弱，所以你干脆直接说出情报然后去死吧。”
“……”
“呵，看样子你似乎并不害怕死亡，但是我可以告诉你，如果你不说出情报的话，我会让你在死亡之前体会到令人绝望的痛苦。”
“……”
“嘴真硬，既然如此就先让你尝尝魔界的酷刑吧，待会可别哭，要是后悔的话快点说出情报。”
“……”
面对这个魔族的话，菲娜一直没有开口说话，不过看着对方的眼神却是一直在变化。
一直对方拿出一些看起来就很恐怖的刑具时，菲娜才忍不住开口。
“那个……你能说说要我说什么情报吗？你一直情报情报的，我哪知道你要什么？”
看着对方手上的刑具，菲娜莫名有一点害怕，直觉告诉她还是不要体验的好。
……

[WEB] 第489章 狮人魔族

“……”
“那你说出你们世界所有强者的情报吧。”
这个魔族明显沉默了一下，随后才开口说着。
“所有强者的情报？”
菲娜稍微思索了一下，然后反问着：“那你知道魔界所有强者的情报吗？包括魔界三位君主在内。”
菲娜的话让对方又沉默了一下，不过并没有思考太久。
“你说出你所知道的就是。”
“好吧……”
菲娜无奈地点头，本就精疲力竭的她现在没有什么逃脱的好办法，为了不吃苦只能选择配合了。
接下来，菲娜将一些她所知的属于圣教会的魔法师和战技使都说了出来。
虽然在菲娜的说明中，这些人的实力等阶普遍并不是特别高，但这个魔族还是在认真地记录着。
魔界上一次入侵的时候，纳可盖亚大陆还是精灵族的天下，如今已经变成人类的，而魔族对于这个世界的人类了解较少，所以它才会选择将听到的人全部记录下来。
菲娜倒是不在意把这些人的情报供出去，毕竟圣教会是血族最大的敌人之一，坑就坑了。
这个魔族也不知道菲娜说的情报具体准不准确，但总之先全部记了下来，并再询问着大陆这边的势力近期有什么活动。
菲娜试图以自己实力很弱为借口敷衍过去。
“……你刚刚说的这些人，实力有一半还不如你吧。”
这个魔族看穿了菲娜的谎言，毕竟它知晓菲娜是什么样的实力。
而菲娜报出来的这些人，大多数都是第七、第八阶层，唯一一个比较强的也只是第九阶层的教皇伦纳德。
在这些人里面，菲娜的实力算是中上游了。
“但你要知道，我们种族在这个大陆上被当做魔物，与人类并不是一伙的，他们自然不会把计划告诉我们。”
菲娜用事实来辩解着，只不过她刻意忽略了一致对抗魔族这一点。
血族说到底也是人类转化的，而且他们也喜欢人类的血液做为食物，所以保护自家的食物不被别人杀光是很正常的事情。
“但以你的实力，探清他们的行动应该不是很大问题。”
“看样子你在假装配合。”
菲娜的辩解还是引起了对方的怀疑，只见它俯下身想要捡起刚刚随手丢在浮冰上的刑具。
‘呵。’
看着对方俯下身，菲娜的头顶上悄悄出现了一行字。
‘克里斯提亚。’
这是菲娜继承自老师的大姓，其来源是和奥蒂莉亚一样的血族始祖。
这个大姓赋予的力量并不是魔法方面的，而是强横的肉身和魔力。
凭借强横的肉身力量，菲娜将被吸附在石碑上的身体撑起来，让被石碑吸附而无法动弹的魔力能够行动。
在那魔族捡起刑具站起来的时候，菲娜已经化作无数血色的小蝙蝠朝着四周散开，顺利脱离了这个石碑。
在禁空魔法阵的影响下，这些小蝙蝠都摔落在冰块上，朝着四周爬去散开。
“想要逃跑么，还真是痴心妄想。”
魔族抬起右手，气流在它的爪子间环绕，很快化作一个风洞，强力的吸力牵引着四周所有物体，连附近的浮冰都被吸了过来。
在地面爬行的蝙蝠受到风洞的吸力影响，哪怕拼命地抓着冰块也被吸了起来。
眼看所有蝙蝠都被吸向风洞，菲娜不得不从蝙蝠里现身，一腿踢在了这个魔族的手上，直接打断了这个风洞的魔法。
然而魔族反应了过来，另一只手伸出抓住了菲娜的脚踝，稍微一用力将菲娜给砸在了冰块上。
冰块表面浮现隐约连接着石碑的魔法阵纹路，并没有被砸碎，但这对菲娜来说不亚于普通人狠狠地摔在岩石上。
“竟然可以无视魔力封禁，不过也仅此而已了。”
魔族伸出一只手按在菲娜的背上，菲娜被迫趴在冰块上没法爬起来，巨大的力量让她的胸膛几乎被压塌。
“呵……”
菲娜痛苦地挣扎了一下，身体化作大量的血色蝙蝠朝着四周散开。
“没用的，我已经锁定你的灵魂了。”
无数的血色蝙蝠中，它的视线锁定了其中一只，下一刻化作黑影冲了过去，一只手将蝙蝠握住。
“啊……”
四周所有的蝙蝠立刻消散，菲娜的惨叫声从魔族的手里传出。
“原来如此，把身体暂时变化形态并缩小么，现在本应该变回原本的大小，但你无法突破我的手掌，所以身体感受到被夹扁的痛苦。”
魔族稍微松开一点缝隙，看着在手掌内缩小了许多并且不停挣扎的菲娜，一下子了然了菲娜刚刚使用的魔法。
“看样子你无论如何都不肯配合，既然这样你还是去死吧，我还需要继续去搜集资料呢。”
看着手掌中痛苦不堪的菲娜，魔族慢慢地用力着，菲娜无法变回原本大小的身体被压迫着逐渐软下去。
对血族来说，即便身上的骨头全都破碎也可以依靠控制血液来完成正常的行动，菲娜此时的情况也差不多，反而是更加激烈地挣扎着。
倒是两人的实力相差太大，菲娜本就精疲力竭的身体根本无法撼动这个魔族的手指。
‘好疼……好想吸血……’
身体极度重伤的状态下，菲娜渴望血液的本能不停地涌现出来。
如此重的伤势只有吸食血液才能快速恢复。
但是这个魔族的皮肉又厚又硬，菲娜想从它的手掌上吸它的血都没办法。
……
就在魔族将手掌握紧的时候，突然有人拍了下它的肩膀。
回过头，它发现一个浑身红色毛发，类似兽人中狮人族的魔族站在自己背后。
但比起狮人族，这个三米高的魔族浑身充满着猛兽的特征，反而更像是一只真正的狮子直立起来。
“狮大将，您怎么来了？”
握着菲娜的魔族吓了一跳，也不管菲娜死没死，连忙回身向对方敬出魔族的军礼。
“噗——”
狮人模样的魔族回答它的却是一爪，轻易地穿透了这个魔族的胸膛，将它的心脏捏在手里，坚韧的血管也一同被扯了出来，所以魔族并没有当场死亡。
倒是在对方难以置信和哀求的目光中，狮人魔族还是用力捏爆了它的心脏。
猩红的魔力从心脏上迸发，一路沿着魔族的身体将其全部破坏，化作灰尘消散。
“嘭。”
魔族的身体消散，原本身体无法变大的菲娜脱困，摔落在地面上。
此时的菲娜从外面看起来并没有任何的伤势，但实际上浑身的骨头已经全部被捏碎了，体内的血液强撑着骨头和血肉才让她不至于死亡。
精疲力竭的菲娜无力再控制血液让身体动起来，只能躺在地面上，因为身上的疼痛表情有些痛苦。
狮人魔族缓缓在菲娜身边蹲下，伸出毛绒绒的爪掌轻轻抚摸着菲娜的脸。
“这幅模样……”
狮人魔族怀念着什么，随后以公主抱的方式将躺在冰上的菲娜抱了起来。
“跟我回魔界吧，这么严重的伤，想要治好也只能回魔界了。”
抱起无力动弹的菲娜，狮人魔族向她提议着。
“……”
菲娜虽然无力动弹，但从她的眼神里明显看出抗拒，眼神闪烁有些着急的转动眼珠。
“你打算说什么吗？”
狮人魔族有些疑惑，抬起手将一点点柔和的魔力传递给菲娜。
对于住在魔界的它来说，柔和的魔力简直是世界上最稀少的，在魔界就是空气中的魔力都是暴躁的。
有了魔力作为补充，菲娜就可以在不动用最后生命血液魔力的情况下控制身体了。
只不过浑身骨头粉碎的身体动弹起来都是痛苦不堪。
只见菲娜咬了咬牙，从狮人魔族手上扑到了它的怀里，嘴里的獠牙长出，一口咬在了狮人魔族的脖子上。
对方明显愣了一下，反应过来后却是抬起手轻轻拍着菲娜的后背，仿佛在哄小婴儿不要吃得太急了。
‘……好美味的血液……’
咬了第一口，菲娜发现这个狮人魔族的血液简直是世界上少有的美味，比以前喝过诺心的血液还要好喝。
这让菲娜有些陶醉，上瘾一般贪婪地**着脖子内大动脉的血液。
陶醉的菲娜并没有发现，自己的血族翅膀不知不觉间已经在背后出现，并且随着魔力的补充，血族的翅膀开始分裂。
最终菲娜的翅膀再度变成了四对。
她原本在使用萝莉化药水后喝下了血魔之血，这让她的翅膀变成四对，血统疑似进阶并失去了记忆了。
但后来萝莉化药水失效，她被药水强行变回了使用萝莉化药水和血魔之血之前的状态，所以四对翅膀不见了。
但如今吸收了这个狮人魔族的血液中蕴含的魔力，她的翅膀再一次变成四对。
“果然是……”
看到菲娜的翅膀，这一下子这狮人魔族更加确定了一件事。
“菲娜！”
就在这个时候，远处突然传来了叫唤声。
陶醉在血液味道的菲娜猛然惊醒，回头看向了远处天空。
一头巨大的火焰巨龙正在飞过来，背后还坐着名为诺心的少女。
“小心……”
菲娜没想到诺心竟然会找过来，低喃了一声诺心的声音。
‘小心？难道？！’
狮人魔族瞳孔一缩，单手抱着菲娜飞上了空中，朝着后方飞去。
作为魔族的它并不受那石碑影响。
‘乌乐说过小心一头巨龙，她也在提醒我，难道这头巨龙就是……实力感觉上的确很强力呢。’
心里这么想着，狮人魔族抱着菲娜就要远离这里。
菲娜有些懵，刚刚这个魔族不还帮助自己吗？还让自己随便吸血呢，现在怎么就带着自己跑了？
‘难道它想把我带回魔界？’
菲娜忍不住想起这个狮人魔族一开始说的话。
……
“这里的禁空效果我可以抵挡，但速度没法继续提升，想要追上去很麻烦。”
“只能先把下面那石碑破坏了，你也帮忙一下，那东西似乎很硬！”
发现追不上带走菲娜的狮人魔族，格纳利只好向诺心说明了一下，朝着下方浮冰上的石碑俯冲下去。
“好的。”
诺心点了点脑袋，从格纳利背上站起来，准备着释放魔法的魔力。
直到足够靠近时……
“极诣龙爆炎！”
两人异口同声地念出了招式的名字，两团漆黑的火焰分别被吐出和投掷出去。
……

[WEB] 第490章 狮子血

“你到底是谁……想带我去哪？”
这个狮人魔族血液内浓厚的魔力让菲娜超强的自我恢复能力超常发挥，此时身体已经恢复了大半。
在被这个狮人魔族带着飞了老长距离，都快要横穿极南之地飞到海洋上方，菲娜忍不住向对方询问着。
虽然这个狮人魔族想要带自己离开，但菲娜感觉对方对自己并没有任何的恶意。
“你还记得你养过一头宠物狮子吗？”
感受着后方那头巨龙又追上来了，狮人魔族加快飞行速度的同时反过来向菲娜询问着。
菲娜愣了一下，想起了五年前失忆期间养的一头狂火狮。
“还记得，不过它好像一起被炸没了……”
菲娜点了点脑袋，她在这之后曾经回去查看情况，但当时那个宅院在阿伽莎的攻击下被夷为平地了，连狂火狮的毛都翻到。
“……那头狂火狮就是我。”
“啊？”
……
“呵，虽然跑得很快，但跟巨龙比飞行速度真是异想天开。”
格纳利那边，带着诺心以极快的速度靠近着，与那狮子魔族的距离越拉越近。
“……”
终究还是格纳利快了一步，飞到了狮子魔族的上空。
不过对方手上就抓着菲娜，不论是格纳利还是诺心都没有冒然进行攻击。
“请停一下。”
菲娜在狮人魔族的手上挣扎了一下，抬起手朝着诺心和格纳利那边挥舞着。
同时，狮人魔族也听着菲娜的话减缓了自己的速度停下来。
突然的减速让格纳利差点飞过头，好在它灵活地转弯回到了菲娜和狮人魔族她们面前。
“菲娜，你没事吧？”
站在格纳利背后的诺心向菲娜喊着，有些担忧地挥舞着手。
“我没事。”
菲娜从狮人魔族怀中挣扎出来，展开数量又变成四对的蝙蝠翅膀朝着诺心那边飞过去。
狮人魔族犹豫了一下跟上去，但却被格纳利的脑袋拦住了去路，巨大的瞳孔里仿佛有漆黑的火焰在跳动，散发着危险的气息。
格纳利可以明显感觉到眼前这个狮人魔族体内充斥着不详的魔气，很明显对方是魔族。
“那个……巨龙先生，他是我的朋友。”
发现格纳利的情况，和诺心拥抱在一起的菲娜回头向它说明着。
“朋友？”
诺心和格纳利都愣了一下。
“是朋友的话，它之前为什么要带着你跑？”
格纳利问出了这个问题，显然不愿意相信这个狮人魔族。
“因为他以为你们是敌人……虽然不知道他为什么会变成魔族，但他是没有恶意的。”
菲娜松开诺心，扇动翅膀飞起来，绕过格纳利的脑袋飞到了狮人魔族的的旁边。
诺心那边也连忙跟了上去，凑到菲娜身边有些疑惑地观察着那个狮人魔族。
“其实它是我养过的一头魔兽，种族是狂火狮，名字叫做狮子血。”
菲娜向诺心和格纳利解释着狮人魔族原本的身份。
‘狂火狮？’
诺心和格纳利都不约而同地回想起来。
毕竟菲娜养这头魔兽的时候，他们三人都还是白琳的属下。
格纳利对于克里的记忆不是完全记得，但菲娜的话还是让它会想起来了。
“抱歉，你可以告诉我们你为什么会变成魔族么？”
菲娜向狮人魔族询问着。
在狮人魔族说出他就是菲娜养的那头狂火狮时，菲娜立马回想起来，它们的血液除了蕴含魔力量不同之外，味道的确很相似，不过因为魔力量的原因明显更美味一些。
就好像烤得完美的烤肉和差强人意的烤肉，但说到底都是同一头动物身上割下来的。
“好吧……”
有些警惕地看着格纳利，狮人魔族点了点脑袋。
“事情是这样的，原本我还在闲逛，但那个蓝发的女孩突然出现，是她带着我一起离开了那个房屋，我可以感觉到我们前脚离开，后脚整个房屋就受到了恐怖的魔力打击，所以是她救了我。”
狮人魔族开始从西漠城那处被莉拉娜塔控制的宅院开始说起。
“是拉尔！”
听到狮人魔族的描述，诺心立马想起了拉尔，毕竟当时在白琳手下也只有拉尔是蓝发的。
“我记得当时莉拉娜塔将拉尔传送走了，应该就是那个时候吧……”
“所以拉尔救了你，你才和拉尔一样到现在都活着么？”
菲娜点了点脑袋，然后向狮人魔族询问着。
“是的，当时我们被传送到了魔界，但那个时候的我只是一头普通的魔兽，并不知晓纳可盖亚大陆和魔界的差别，所以我在魔界一直寻找回家的路。”
“直到后来拥有足够的实力化形成为魔族后，我才了解到我生活的已经不是原本的世界。”
“我了解到魔界会使用魔界之门入侵其它世界，所以我努力地成为了魔族军队的大将，随着魔族征战几十个世界，花了五百年的时间才终于来到了这里。”
“一开始我还不敢确认，但是看到你之后我才意识到自己回来了。”
狮人魔族说到最后看向了菲娜。
虽然他被强行抓过来成为了菲娜的宠物（shiwu），但如果不是因此的的话，他可能到现在也只是一头普通的野外魔兽，或许已经死于狩猎或者被狩猎。
“所以你是在魔界开始就和拉尔她分开了么？”
诺心好奇地追问着，她对于失踪期间拉尔经历了什么非常感兴趣。
“是，进入魔界不久就失踪了，不过她给我留了不少资源，我就是吞下那些魔力后才能迅速成长的。”
狮人魔族点了点脑袋，他对于拉尔还是很感激的。
当然，那个时候还是魔兽的他并不知道，留下资源给他的并不是拉尔，而是为了安置好他的则源。
安置好他之后，则源就和拉尔一起使用时空之力离开了魔界。
“等下，五百年？”
“如果我没记错的话，距离那个时间只有五年吧。”
格纳利回想了一下克里的记忆，发现了这样的问题。
“这……我也不清楚。”
狮子魔族摇了摇脑袋，他并不知道时空之力的存在。
“那你跟我们去找拉尔吧，既然是她带你过去的，或许她会知道什么。”
菲娜思索了一下后提议着。
她自己是愿意相信狮子魔族的，不过这跟直觉有关，她也没法以此说服格纳利。
“随便你们吧，总之你自己安全就好。”
格纳利盯着狮子魔族好一会儿才点头，它载着诺心追过来就是为了帮诺心救出菲娜而已。
“嗯。”
狮人魔族点头，答应了菲娜的提议，他也的确向见一下拉尔，毕竟当初是拉尔救了他。
“说起来菲娜你为什么会来这里啊，好危险的，要不是这东西我都找不到你……”
和菲娜一起坐在格纳利背上，诺心有些郁闷地拿出那个配饰对菲娜说着。
“是老师给我的任务，他想要研究更多的魔族……不过都怪我自己太深入才会被困住的。”
“还多亏了他救了我。”
菲娜只好向诺心解释着。
上次虽然将石像鬼送了回去，但出现了新的魔族后，菲娜就接到了新的任务。
就好比拉尔以前看到每个种族都想拿来测试药水一样，菲娜的老师每看到一个魔族都想抓过来研究一下。
“叫我狮子血就行，是你给的名字。”
格纳利不肯让他上背后，只好飞在一旁跟着的狮子魔族向菲娜说着。
虽然这个名字又奇怪又不好听，但狮子魔族狮子血已经默认了这个名字。
“嗯，好。”
菲娜点了点脑袋，不过心里却有一点复杂。
她没记错的话，好像是因为当初把那头狂火狮当成食物，所以才这么叫的。
“下方那些魔族怎么办？”
从冰湖附近飞过，下边还有不少的魔族在徘徊着。
之前诺心和格纳利合力破坏石碑后，魔族的不停增加虽然停止，但残留着的魔族数量非常之多。
“那些不是我手底下的士兵，有别的魔将在操控，等继续集结下去应该会发起攻势。”
虽然是魔将，但狮子血显然还是把自己当成了纳可盖亚大陆这边的人。
“那就全都毁灭吧。”
格纳利冷声说着，张开嘴开始凝聚魔力，漆黑的火焰在它口中形成球体。
随着一颗压缩着极诣龙爆炎的火球被吞在冰湖上，恐怖的火焰在爆炸之中席卷而开，将所有魔族吞入其中，就连飞在空中的石像鬼也被夹杂着魔力的强烈气流撕裂。
顷刻间，整个冰湖和附近的区域都笼罩在漆黑的火焰之中。
满意地点头，格纳利这才带着菲娜和诺心朝着亚伦帝国那边飞去。
‘好强……实力应该比我强不少……’
看着下方恐怖的漆黑火焰，狮子血心有余悸的嘀咕着，随后才跟在了格纳利后面。
一路上顺利地离开了灯塔王国，下方驻扎在灯塔王国境内的低等魔族根本发现不了他们。
从空中横穿迪拉克荒野沙漠，顺利地进入了亚伦帝国的境内。
在诺心和菲娜的指路下，一路朝着王都的方向飞去。
“稍等一下，我需要下去里面找点动物的毛皮，不然我掩盖不了身上的魔气。”
就在经过某个不算太大的魔兽栖息地时，狮子血突然开口拦住了格纳利。
现在魔界正在侵略纳可盖亚大陆，如果他就这样不掩盖身上的魔气进入人类城镇的话，很容易被认出来是魔族的。
……

[WEB] 第491章 两只狮子

利用野外魔兽的毛发，狮子血成功掩藏了自己身上的魔气，让他看起来更像是个普通的兽人，而不会给人是魔族的感觉，红色的瞳孔也变成了棕褐色。
完成这些，狮子血才继续跟在格纳利旁边，飞向了王都。
在靠近王都的时候，格纳利从空中落在无人的地带，身体幻化成人形。
比起以前克里的模样，格纳利自己的样子显得更加成熟，身材更加健硕，不过脸上隐约看出一点克里的影子。
毕竟当初两人的确是相融了，即便现在克里死亡，格纳利还是有一点轻微的影响。
幻化成人形后，四人这才飞进了王都内，以格纳利的能力，王都的魔法阵并没有察觉到他们。
魔族的威胁虽然大，但还不至于让王都这边展开魔法阵拦截所有飞过来的生物，毕竟亚伦帝国境内还没有发现除炎御、克罗姆外的魔族。
……
卧室里，小白琳正在床上捧着一颗魔核舔着，旁边结束了魔力修炼的阿莉雅正在和拉尔卿卿我我。
就在这时候，卧室的门被敲响了。
“拉尔，小心和菲娜过来找你了。”
门外传来了米妮娜的声音。
“哦，好的，来了！”
拉尔点了点脑袋站了起来走过去，阿莉雅连忙跟在后面。
“拉尔~”
诺心向拉尔这边挥了挥手。
拉尔回应了一声，然后有些疑惑地看了眼她们后面的格纳利和狮子血。
尤其是狮子血，这个‘狮人族’让她多留意了一下，感觉似乎有点熟悉。
“拉尔，你还记得我养过的那头狮子吗？”
看到拉尔她们走过来，菲娜开门见山地问出了这个问题。
“你养的狮子……？”
拉尔听到菲娜的话，歪着脑袋开始回忆着。
‘？！！’
猛然间拉尔想起了什么。
“我、我好像忘记带它一起走了……”
拉尔有些心虚地看向一旁，她记得自己好像将那头狮子丢在魔界了。
“菲娜你该不会是来找我讨要那头狮子的吧？”
拉尔有些担心这样的情况，毕竟她现在可没办法回到五百年前的魔界把那头狮子给带过来。
“不是的拉尔，你看下他是谁……？？？”
菲娜摇了摇脑袋，没想到拉尔会有这样误解，她转过身指向狮子血那边，然后眼前的一幕让她愣住。
只见狮子血站在一旁，眼神闪烁地望着前方，米妮娜养的狂火狮也在抬起脑袋望着他，两人的目光仿佛在空中擦出激烈的火花。
狮子血在魔界那么多年，帮助魔界征战几十个世界，虽然也见过不少的狮子，但显然从来没见过任何一头狂火狮，毕竟狂火狮是纳可盖亚大陆的物种。
“小家伙，你是住在这里的么？”
狮子血伸出手，小心翼翼地摸着名为小火的狂火狮。
小火或许是感觉到眼前这个看起来凶恶的狮人和自己一样是狂火狮，所以显得有些亲昵地蹭了蹭狮子血的手掌。
“……总之他其实就是我当初养的那头狂火狮，名字叫狮子血，现在刚从魔界那边回来。”
看着两头狮子温馨的场景，菲娜也没有去打扰他们，只是指着狮子血向拉尔说明着。
“啊这？”
拉尔有些惊讶，如果她没记错的话，当时忘记带上狮子血的那个时候可是五百年前的魔界。
“是的，拉尔是吧，非常感谢你当初带着我离开那个房子，否则我应该早就被炸死了。”
摸了一会儿小火的脑袋，狮子血回头向拉尔感谢着。
虽然一开始被丢在魔界那边让他很恐慌，但逐渐适应了魔界的环境并且使用则源留下来的东西不停变强后，那种恐慌已经一扫而空，取而代之则是对拉尔表示感谢的心理。
“啊，没事的，毕竟你当时是菲娜养的宠物嘛……”
拉尔摆了摆手，她当时也就是被莉拉娜塔传送回去后刚好看到了狮子血，这才带上他一起的。
不过后来则源控制拉尔的身体使用时空之力的时候，并没有将他一起带上，所以狮子血只能生活在魔界。
“不过你现在……看着怎么像兽人啊……”
拉尔忍不住询问着，毕竟狮子血看起来的确很像兽人，只不过身体的毛发更加旺盛。
“嗯，因为魔界那边的人形生物很少，而且我也不是魔兽化形，而是从魔兽同化变成了魔族。”
狮子血向拉尔解释着，旁边菲娜和诺心她们也是了然地点了点脑袋。
“好了，既然拉尔现在也知道狮子血的身份了，那我有一件很好奇的事情想要问一下。”
菲娜在这个时候突然开口说着，吸引了所有人的注意力。
“拉尔上次说过你从魔界穿越到一百多年前的时间是吧？”
菲娜将上次拉尔告诉卡尔纳，同时她们也听说过的情况说了出来。
“是的。”
拉尔点了点脑袋。
“那个时候的你是从五百年前的魔界穿越到一百多年前的纳可盖亚大陆吗？”
菲娜问出的这个问题就是她所好奇的。
毕竟狮子血说了，他在魔界生活了五百年，而拉尔只说过她穿越到一百年前。
“嗯，之前没有告诉你们，我当时和小白还有他一起意外进入五百年前的魔界，然后使用时空之力向回到现在的时间，结果发现了意外和小白坠落在一百年前的大陆上。”
“当时我们时空之力耗尽了，所以只能前往龙岛，莉拉娜塔告诉我们那里有一些时空之力，借用那些时空之力我们才回到了正确的时间。”
拉尔点了点脑袋，仔细地向众人说清了当时的来龙去脉。
只不过在这个过程中她特意省略了娜娜的存在。
“时空之力……我记得那个地方，不过那里一般人可没法过去，必须要祖龙那家伙同意好像。”
一直默默在后面站着的格纳利突然开口了。
“啊，话说他是你们朋友么？”
拉尔这才意识到她还根本不认识格纳利，虽然看起来有一点点眼熟。
“我叫做格纳利，巨龙族，是诺心的叔叔。”
格纳利简单地自我介绍了一下。
在场暂时没人知道他曾经和克里是一体的，除非后面房间里的小白琳使用萝莉化药水。
“你也是巨龙啊，不过当时的确算是祖龙同意了吧……？”
拉尔忍不住回想了一下，虽然她们没有带上娜娜，但娜娜自然不会不肯让她们去那个地方。
不过后来娜娜追上来后被打回去这一点，拉尔想起来还是有一点内疚。
……

[WEB] 第492章 心死

“总之无论如何，我应该感谢你当初救了我。”
狮子血走上前向拉尔鞠躬致谢。
“没什么，顺手而已。”
拉尔摆了摆手，现在才想起把狮子血丢在魔界五百年的她还是有那么一点不好意思的。
还好狮子血并不计较这件事情，他更加看重拉尔救了他这一点。
“此外，虽然我现在是魔将，但目前命令由乌乐亲自下达，所以那些魔族的入侵是无法阻止的，我能做的只有判出魔界协助这个世界的人了。”
向拉尔致谢后，狮子血又说明了一下这件事。
平常入侵别的世界，除非遇到强大的敌人，不然乌乐一般不会出现，那个时候才是他们魔将全权负责。
但现在乌乐亲自掌权入侵纳克盖亚大陆，狮子血做为魔将也无法让魔族士兵违背他的命令。
“也很好，如果你愿意加入的话，对抗魔族的力量又多了一份。”
菲娜赞同地点着脑袋，她们血族也不想看到大陆被魔界入侵。
大概是‘我自己可以随便祸祸，但别人休想碰’的态度。
“那个……这样说来的话，你知道乌乐的实力吗？”
一直在拉尔旁边听着的阿莉雅和米妮娜两人，其中阿莉雅忍不住向狮子血询问着。
“实力……大概超过第十阶层吧？”
“我现在已经是第十阶层，和我实力相似的魔将也有不少，但我们加在一起也不是乌乐的一合之敌。”
狮子血一开始先是不太确定，后面说出不是一合之敌的时候又非常肯定。
他在魔界住了五百年，也见过乌乐很多次，征战其它世界的时候，偶尔会遇到极为强大的存在，那个时候乌乐变会亲自出手。
那强大得让人心惊胆战的力量至今还历历在目。
“超过第十阶层……”
众人基本都面面相觑，她们听过最高的等阶就是第十阶层，也就是所谓的圣阶。
但超过圣阶是什么，大陆上好像从来没出现过。
在场最年长的是菲娜，因为她已经一千岁左右了，比和诺维雅差不多大的格纳利还要年长，比在魔界待了五百年的狮子血还要年长。
但菲娜也没听说过超越第十阶层是什么，或许那已经是神灵才可能触及的领域了。
“其实不用太担心的，据我所知魔界另外两位君主莱萝茜雅和则源，她们现在都在纳可盖亚大陆，并且站在人类这一方帮助我们对抗入侵的魔族。”
发现阿莉雅和诺心她们似乎有一点担心，拉尔开口说出这件事情希望让她们放心一些。
“莱萝茜雅？原来她是逃到了这个世界吗？”
狮子血有些惊讶地说着。
“是的，不过你知道发生了什么吗？”
拉尔点了点脑袋，然后好奇地向狮子血询问着。
莱萝茜雅为何会逃到纳可盖亚大陆寻找帮助这一点，拉尔到现在都不太了解，至少她还知道则源是为了过来找名为依斯塔的少女。
“嗯，事情我还是清楚的，在占有之主则源失踪几百年后，乌乐下达命令侵占百通之主莱萝茜雅的领地。”
“三位君主的权能是相互克制的，没有占有之主制衡的情况下，乌乐的权能刚好克制莱萝茜雅，在加上莱萝茜雅统治下庇护的魔族都是偏向弱小并且善良的种族，所以乌乐轻易地侵占了莱萝茜雅的领地，并将其活捉，那个时候我还只是一个普通的魔族士兵而已。”
“后来因为魔界一次魔力不稳定爆发的大地震，莱萝茜雅借此机会从牢笼逃了出去，然后就再也没有出现了。”
狮子血向拉尔述说着当时的情况。
基本上除了拉尔、菲娜之外，在场的人都不知晓莱萝茜雅是被迫逃到纳可盖亚大陆的。
毕竟只有拉尔和菲娜在莉拉娜塔使用乌乐的权能时在场。
不过现在听了狮子血的话后也了解了莱萝茜雅的遭遇。
除去第一次知道莱萝茜雅的阿莉雅和米妮娜，诺心和菲娜那边倒是在拉尔之前失踪后的一段时间里见过不少次莱萝茜雅。
毕竟莱萝茜雅与卡尔纳熟识，还不惜用自己的身体来请卡尔纳帮忙，在她出发去魔兽山脉之前一直都缠着卡尔纳。
也就是那个时候秉承着遵守神谕的想法与奥蒂莉亚、莱萝茜雅两人争夺卡尔纳，才使得克莱曼希尔对卡尔纳产生了如今的爱意。
……
“接下来你打算怎么办？”
从拉尔家里走出来，菲娜向狮子血询问着。
“嗯……既然我曾是你养的宠物，那我自然应当守护你的安危，就让我负责保护你吧。”
狮子血思索了一下后说道。
“……不，宠物就只是拿来拿来宠的而已，哪有保护主人的义务，你还是干点别的吧。”
菲娜摇了摇脑袋拒绝了狮子血的提议。
虽然狮子血的实力很强，但菲娜不喜欢被人盯着，哪怕盯着她的人是为了保护她的安危。
“……那我，给您当厨师？”
犹豫了一下，狮子血觉得菲娜似乎喜欢自己的血液，所以这样提议着。
“成交，薪酬好说。”
菲娜立马竖起了拇指同意了狮子血的提议。
买她喝过的血液里面，狮子血的血液是无可争议的第一美味，连曾经的第一美味诺心也比不上。
和狮子血完成交易，菲娜牵着诺心的手走在前面，看起来心情高兴了不少。
“哦对了……”
突然，菲娜的脚步停下来，回头看向了走在后面的格纳利。
“格纳利先生，你是要跟着我们吗？”
菲娜疑惑地向格纳利询问着。
“其实我想去拜访诺维雅，不过我不知道她现在住在哪……”
格纳利略微有点尴尬地解释着。
因为诺维雅现在也是圣阶，在她没有使用魔力的情况下，格纳利感觉不到对方的魔力，所以只好跟着诺维雅的女儿诺心。
“唔，她现在应该有在家……”
诺心记得自己母亲很少出门。
“那正好，我想要登门拜访一下，能带我过去吗？”
格纳利立马向诺心询问着。
“呃，当然可以了……”
既然格纳利与自己的母亲认识，诺心自然不会拒绝他登门拜访的请求了。
……
就这样，四人一起回到了光明街道。
“这里空位挺多的，你想住下来应该没问题，但你要自己把房子搭建起来，因为工人是进不来这里。”
菲娜指着街道两侧那些破败的房屋向狮子血说着，然后带着他去挑选居住的地方了。
而诺心那边则是带着格纳利朝着自家走去。
诺维雅正式嫁给卡尔纳后，便一直和诺心住在一起，照顾着名义上的确还未成年的诺心。
诺心虽然有些郁闷，但也不好拒绝自己母亲。
不过平常除了给诺心做饭洗衣外，诺维雅待在家里还是很无聊的，于是便开始寻找一些无聊时打发时间的方法。
受拉尔那神奇的药水影响，诺维雅打发时间的方法便是研究药水。
按照她的话就是：“我也要制造一瓶可以让小心变可爱的药水~”
所以当诺心带着格纳利回家的时候，推开门就能看到各种瓶瓶罐罐摆在各种地方。
不过并不是杂乱摆放，而是非常有序的排列着摆放，基本只要是平面都会摆上几瓶。
这些瓶瓶罐罐中装着诺维雅或发明或制造的各种药水，诺维雅将其摆放出来就是为了测试其常温环境下的保质期，不得不说非常奢侈。
“我妈最近喜欢上了配置药水，这些都是她捣鼓出来的。”
发现格纳利的目光在那些药水上徘徊，诺心向他解释了一下。
“你请坐稍等一下，我去喊我妈出来。”
让格纳利在客厅坐下，诺心小跑着到诺维雅的房间里。
比起卧室，诺维雅的房间更像是专门用来配置药水的房间，配置药水所需要的器件都摆在这里，此时炼药锅还处在高温中。
而穿着一身白色裙装的诺维雅站在旁边用魔法的水流清洗着材料。
“妈快出来，我带了个人回来了！”
诺心跑过去，拉起正在给清洗药草的诺维雅就朝门外跑去。
诺维雅愣了一会儿任由诺心拿着自己，走出房间后才反应过来你。
“哦呀~小心带谁回来啦~难道是男朋友吗？”
被诺心拉着朝外走去，诺维雅忍不住凑到诺心耳边询问着，看那激动的样子似乎还挺期待如同自己所说的一样。
“不是我的男朋友，是你的啦！”
“啊不对，是妈妈你的朋友……”
诺心郁闷地反驳着，然后意识到说错后连忙解释。
“我的朋友？谁啊？”
诺维雅疑惑地歪着脑袋，一时间想不出会是谁，毕竟她以前都没离开过龙岛，认识的也都是龙岛的巨龙。
“出去你就知道啦！”
诺心拉着诺维雅走到了客厅。
坐在客厅等待的格纳利有一点点坐立不安，百年未见他不知道该怎么去面对诺维雅，更何况诺维雅现在连女儿都有了。
在看到诺心拉着诺维雅走过来的时候，格纳利立马站了起来。
“就是他了。”
诺心指着站起来的格纳利向诺维雅说着。
“呃……不好意思，那个，你是？”
诺维雅有些尴尬地看着格纳利，虽然看起来有些眼熟，但实在认不太出来。
毕竟格纳利此时的外貌，和曾经有不少的区别，脸变得与曾和他为一体的克里较为相似，所以诺维雅不太能认出格纳利。
而格纳利那边则是呆呆地看着诺维雅，眼前这个成熟了许多的女人，与他记忆中那个少女的样貌完全吻合。
“我是……格纳利……”
格纳利张了张嘴，有些沙哑的声音从喉咙里传出，说出了自己的名字。
“？！！”
外貌有变化，但格纳利的声音并没有太大的变化，再加上这个名字，他开口的瞬间诺维雅就回想起了他。
‘他、他怎么会找过来……’
诺维雅的心有些慌乱。
当初格纳利之所以受伤并被赶出龙岛，原因就是为了带着诺维雅离开龙岛。
只是当时诺维雅并没有配合，因为她不觉得外界有可以救她的方法，并且也不觉得格纳利可以安全带自己离开。
正是因为诺维雅的不配合，格纳利才会重伤逃出了龙岛。
对此诺维雅心里难免有些愧疚……
“这一百年来你还好吗？”
看出诺维雅似乎有一些慌乱，但格纳利还是担心地询问着。
“我很好。”
诺维雅深吸口气冷静下来。
‘？’
旁边看着的诺心总感觉哪里不太对劲，格纳利看起来和诺维雅似乎并不是普通朋友？
“你现在……真的跟祖龙在一起吗？她……”
格纳利向诺维雅询问着，同时看了下旁边站着的诺心，意思很明确。
“没错，小心是我和卡尔纳的孩子。”
诺维雅伸手将诺心拉到身旁坐下，搂着诺心的肩膀明确地回答着格纳利。
“……”
格纳利的拳头下意识握紧，他知道自己什么都没有改变。
但是很快拳头又松口，他知道如果诺维雅不是做出这样的决定，或许自己现在只能见到她的坟墓。
“非常抱歉格纳利，但我现在已经有了自己的家，希望你不要打扰我们安稳的家庭。”
诺维雅搂着诺心，犹豫良久后向格纳利说道。
听到这句话出口，格纳利彻底心死了……
“……我明白了，你能幸福我也很高兴。”
深吸了口气，格纳利站了起来，说完后转身朝门外走去。
“？”
诺心抬起脑袋看着诺维雅的脸，对方只是摇了摇脑袋没有说话，手上用力地搂着诺心，差点给她勒晕了。
……
慢慢走出了光明街道，格纳利抬手望着太阳的方向。
“时间充足，去太阳那边做最后的修炼吧……也……只能发泄在魔族身上了……”
这么嘀咕着，格纳利取出了艾卡赠送的空间魔法道具，对准了太阳的方向。
一道闪光闪过，格纳利消失不见，只留下淡淡空间魔法的气息。
在格纳利消失不久后，陪着索菲娅出门的卡尔纳恰好从这里路过，有些疑惑地嗅了嗅空气中的气味。
‘有股诺维雅身旁十米空气的气味，是小心还是谁走过吗？’
卡尔纳有些疑惑，不过很快就被索菲娅强行拉着离开了。
……

[WEB] 第493章 捉蜥蜴

狮子血在光明街道边缘的位置住了下来，自己手动盖了间房子。
而与此同时，联盟军进入灯塔王国领土，与大量低等魔族遭遇，双方产生猛烈的大战。
好在没有高等魔族出现，人类这边凭借魔导器和高等阶战技使、魔法师的威力获得了胜利，西南大陆收复在望。
然而，就在联盟军深入的时候，北大陆突然传来了噩耗。
一座邻近海洋的王国突然受到了来自海底的袭击，但袭击者并不是海洋魔兽，而是一群生活在水里的魔族。
“北大陆那边也出现魔族？魔界之门不是在极南之地吗？？”
联盟军会议上，这个消息出现时让大多数人都感到惊愕。
就是认为魔界之门在极南之地，联盟军才会出主力收复西南大陆的。
结果现在北大陆邻近海洋那边又冒出了魔族……
“没有人说过魔界之门只有一个，现在的话必须派人去支援了，否则大陆估计又会少一块土地。”
一位将领皱着眉说道。
“我也赞同。”
“举手表决吧。”
最终，这个提议通过，联盟军分出一部分力量支援北大陆。
……
北大陆，某个邻着海洋的小王国内。
在海底爬上了大量类似蜥蜴且身体庞大的魔族。
这些魔族体内携带大量海水，可以将海水从嘴里喷出，最大威力可以击穿城墙，所以人类的盔甲对它们基本没有太大用处，即便是一些强力的防具，在被命中时也难以吸收水流造成的冲击力。
比起石像鬼那样组成魔族军队，这些蜥蜴魔族似乎没有指挥，分部在沿海一片区域的郊外，遇到生物就发起攻击。
也因此，附近的人类城镇成为了它们的攻击目标，而这个小国里最强者不过是第七阶层的战技使，想要解决这些魔族非常困难。
好在接到求救后，联盟军那边的支援立刻通过以前布置的传送阵赶往这里，开始清理这些蜥蜴魔族。
北大陆出现魔族的消息也很快传到了王都。
“蜥蜴魔族吗？”
狮子血的住处，面对菲娜的询问，他开始思索了起来。
“是不是类似野兽一样在外面一直徘徊？但遇到路过的生物就会发起攻击？”
想了一会儿，狮子血向菲娜问着。
菲娜点了点脑袋，这让狮子血确定了下来。
“那东西应该是低等魔族里的一种，不过生活在占有之主统治的区域，和之前的雾魔是一样的。”
“和雾魔一样？”
“是的，在魔界的生物不分人和动物，一切生物都统称魔族，其中不论野兽外表还是怪物外表，有大部分和人类一样是有自我意识的。”
“……那这些蜥蜴就是没有自我意识那一批么？”
“是的。”
狮子血点了点脑袋，然后继续向菲娜说明着。
“有自我意识的魔族，偏向好斗的魔族普遍生活在乌乐的领土范围内，爱好和平偏向善良的魔族则由莱萝茜雅统治着，而剩下那些没有自我意识的，不论凶残与否，统统由占有之主则源统治。”
“即便那些在野外徘徊的无主魔物，名义上也是则源的子民。”
狮子血向菲娜说明了魔界的种族分布。
“原来是这样，那么这些蜥蜴和雾魔一样都是没有自我意识的野兽而已……”
“你打算去那边么？”
狮子血发现菲娜似乎有出门的意向，所以忍不住询问着，他住在这里的目的可就是为了保护菲娜的安全。
“是的，老师让我抓一头蜥蜴回来。”
菲娜点了点脑袋。
“那我跟你一起去吧。”
“不用了，这次应该没什么危险吧，一群没有自我意识的野兽而已。”
菲娜拒绝了狮子血想要一起跟过去的想法，她并不是很喜欢一直被人保护着。
况且她觉得这次不会有什么危险。
“但是我对这种蜥蜴很了解，可以帮你挑一只最强壮的蜥蜴王。”
“啊这……那你跟我一起去吧。”
狮子血说出的理由成功说动了菲娜，她知道自己的老师抓这些魔族是为什么做什么，所以抓到一个越优秀的个体越好。
在菲娜同意后，狮子血这才和菲娜一起离开了光明街道，走向了联盟军的传送阵那边。
虽然之前从灯塔王国回来是格纳利载着她们飞回来的，但是菲娜觉得还是用传送门方便。
血族没有加入联盟军，但联盟军内有血族的成员，所以菲娜想要借用没有任何问题。
就这样，慢联盟军的支援一步，菲娜和狮子血传送到了北大陆的小王国。
这个王国叫做北海王国，本身就是邻着海洋建立的国度。
“照我个人知道的情报，魔界之门应该是在极北之地，现在的情况可能是我离开后才做下的决定。”
走在北海王国某个城镇的街道上，狮子血向菲娜解释着。
因为不直接引起太大麻烦，狮子血叛离魔界的事情几乎没有人知晓，但狮子血长期不回去的话，总会有人猜到。
或许现在已经暴露了，所以魔族才开始动用狮子血所不知道的手段。
“会不会有其它的魔界之门呢……”
菲娜向狮子血询问着，她觉得那些蜥蜴不可能从极南之地出现后，绕着大陆游半圈在大陆另一侧登陆。
“应该没有，至少我没见过。”
“或许是某个魔将带着这些蜥蜴来到这里的……”
狮子血摇了摇脑袋，并且说出了自己的猜测。
“……可能吧，不过这样的话就有点危险了。”
菲娜记得狮子血说过，魔将都是和他差不多的实力，也就是圣阶以上才能成为魔将。
而人类这边，明面上可一个圣阶都没有，就连他们血族也只有奥蒂莉亚一个人在不久突破人类极限踏入圣阶。
离开了城镇，菲娜和狮子血一起飞到了野外，开始寻找着合适的蜥蜴。
这些蜥蜴浑身携带着海水的腥臭味，因为数量在野外太多太活跃，而且能喷吐海水攻击，所以导致野外的环境变得非常糟糕，到处可以看到动物的尸体，并且隐约能闻到一股类似死海鲜的臭味。
“那只怎么样。”
菲娜指着一头趴在山头休息的蜥蜴。
“还可以，但是体积太小了。”
“这头呢。”
“嗯，这头颜色不太对，可能身体有问题。”
“这头？”
“勉强可以，不过看起来奄奄一息的，背上有刀剑的痕迹，应该跟人类发生过对抗，然后逃到这里来。”
“那就它了，伤痕什么的一个魔法就治愈了。”
菲娜指着那头背后有伤痕的蜥蜴说道。
“等一下，那边那头你觉得如何。”
菲娜要下去的时候被狮子血拦住，狮子血指着另外一个方向。
菲娜顺着这个方向望过去，惊愕的发现有一头蜥蜴正抬头看着她们这边，不论体态还是颜色都非常符合狮子血所说的完美标准。
而且能够留意到空中的她们，很显然实力上也有一定的天赋，哪怕菲娜她们并没有刻意隐藏自己。
“就它了。”
菲娜非常果断的做出决定，她觉得这头蜥蜴一定是个非常优秀的个体。
在菲娜做出决定的时候，那头蜥蜴本能地转头就跑，一下子冲进了附近茂密的森林里。
“追吧。”
狮子血说了一声，抓着菲娜的肩膀加速冲下去。
虽然血族擅长速度，但不管怎么说菲娜的速度也比不上圣阶的狮子血。
而下面那头蜥蜴就更加不如了，不到一会儿就被狮子血追上。
“停下吧。”
狮子血散发出一点魔族气息，对着那头蜥蜴命令着。
蜥蜴身体一僵，立马停下来趴在地面不敢动弹。
“这才对。”
狮子血停下来，和菲娜一起站在蜥蜴前面。
这头蜥蜴的大小简直好比一般情况下的地龙，只不过肢体没地龙那么粗壮，但也算是一头庞大的猛兽。
“那就它了，直接抓回去就行。”
菲娜满意地走上前，手指上射出红色的细线将这只蜥蜴缠绕着。
蜥蜴疯狂地挣扎着，但还是被红色细线捆住失去了行动能力。
“唔，还挺重……”
菲娜用力地抓着蜥蜴的身体将其抬起来。
“小心一下……”
狮子血连忙想要制止菲娜的行为。
这个时候，蜥蜴张大了嘴巴，朝准了旁边的森林。
“——！”
如同洪流一般的海水从蜥蜴口中吐出，巨大的反推力让菲娜的小身板差点站不稳飞出去。
虽然力量可以继续增大，但体形导致的体重硬伤是无法改变的，力量再大菲娜的体重也只有几十斤。
“这……”
菲娜有些惊愕地看着如同会喷水的魔法道具一样不停喷水的蜥蜴，完全没想到它体内竟然藏着那么多海水。
过了好一会，这些带着腥味的海水才全部喷了出来，在森林里形成了一个并不太深的湖泊。
而菲娜手里的蜥蜴明显变轻了许多，体形也变瘦了一点点。
“这种蜥蜴肚子里有个类似收纳魔法的特殊空间胃，因为在体内出生就有而不受魔界狂暴的魔力影响，这些蜥蜴会吞下大量的液体，以方便用来对付天敌和捕猎。”
“它吐出的海水可以造成很大的破坏，你看那些树都被一下撞断了。”
狮子血向菲娜解释着，并且抬起手指向被水流冲断后倒在那个浅浅湖泊中的树木。
“……跟魔兽似的，还挺奇特。”
扛着变轻许多的蜥蜴，菲娜忍不住说着。
“好了，既然抓到了我们赶紧回去吧。”
狮子血伸出手抓着蜥蜴的尾巴提了起来，让菲娜不用一直搬着这头蜥蜴。
“行，反正这边要打架了，暂时没有什么有趣的事……？”
菲娜的话还没说完就停了下来，立马飞上空中转头看向了另一个方向，狮子血与她的动作同步。
随后，大地的震动传来，菲娜的眼睛可以看到前方因为恐怖的爆炸，而导致灰尘与烟雾升起，在空中形成了巨大的类似蘑菇一样的云朵。
“应该是某个魔将……”
狮子血皱着眉说道。
……

[WEB] 第494章 突发

蜥蜴们虽然没有自我意识，但它们会感到恐惧，巨大的爆炸发生时它们开始四散逃窜。
菲娜和狮子血靠近过去，为了安全在稍微远一些的位置观看着。
爆炸发生的地方在联盟军的援军内部，巨大的范围将所有援军都吞噬进去。
灰尘与烟雾缓缓散去，可以看到被移平的大地。
只不过在爆炸中间的位置，一颗金色的球体笼罩在地面。
金色的球体内，残余着大约只有十万的联盟军，很显然金色的球体保护了他们。
“哦吼，竟然还有这种东西可以防御我的攻击，可是撑不了多久吧？”
空中，一位背生肉翅，体态如同人类但有四手且无毛发的魔族缓缓落下来。
这个魔族双手抱胸，另外的两只手则分别握着两颗颜色不同的球体，这两颗球体由魔力压缩凝聚而成。
落在那金色的球体上空，还未从之前爆炸中回过神来的联盟军立马发现了他，恐惧袭上了每个联盟军士兵的心头。
“果然是魔将，那家伙我虽然不熟，但还是见过几面，是一种变异的魔族，上了恶魔榜单的。”
狮子血远远地看着那个四手的魔族，十分确定地说着。
“恶魔榜单？”
菲娜听到这个名词有些好奇。
“嗯，在大陆这边恶魔是个贬义词，但翻译成魔界的语言后，恶魔是对一个勇猛魔族的称赞，恶魔榜单罗列着乌乐统治区域内最勇猛的一百个魔族。”
“也就是这些魔族可以被称之为恶魔。”
狮子血向菲娜解释着何为恶魔。
像火焰恶魔炎御、瘟疫恶魔卡斯卡斯等都曾在恶魔榜单上，反倒是血魔克罗姆并没有上榜单。
“那他的实力和你比起来呢？”
“呃……应该比我强一点。”
狮子血有些无奈地回答了菲娜的问题。
“好吧，那我们还是走吧，这些人应该是救不了了。”
“嗯，我这就带你离开。”
联盟军援军被全灭的消息很快传回了驻扎在灯塔王国外围的联盟军总部。
“疑似出现圣阶实力的魔族，是否派遣禁咒组前往？”
联盟军总部的会议上开始争论着这个决定。
……
与此同时，萨希王国。
“……可恶。”
阿伦璐咬着牙将眼前这头巨大的鼠人魔物用魔法操控的剑刃斩杀，环顾四周却发现他们已经被包围了。
其他兽人族的战士也都在与鼠人魔物战斗，虽然魔物并不强，但数量实在太多了，皇宫被围得水泄不通，已经战斗了许久的战士们快要力竭了。
毕竟兽人族的魔法师比较少，绝大多数都是战技使，在面对一群魔物的时候没法一次性造成有效的范围伤害。
阿伦璐虽然是魔法师，并且现在也会战技，但是攻击她的鼠人明显是最精锐的一批，实力和其它鼠人魔物相差太大了，她根本没有余力释放魔法去消灭那一大群鼠人魔物。
“啊！陛下！”
后方宫殿里传出了惊恐的叫声，阿伦璐知道一定是萨希王国的新王出现了问题，但她现在根本无法脱身赶去帮忙。
“嘻嘻嘻，这下子鼠人王国就要彻底建立了，伟大的卡斯卡斯陛下一定会高兴的。”
提着萨希王国新王的头颅，一头拥有自我意识的鼠人魔物慢慢地走出了宫殿。
兽人战士们也在纷纷倒下，至此基本可以宣布，萨希王国又灭国了。
“你在做梦！”
阿伦璐怒喊着，全力爆发着兽神留下来的力量，魔力短时间内维持在第九阶层，猫爪在一瞬间延长至近两米。
‘战技……’
兽神毕竟是兽神，祂留下来的力量更偏向与类似战技的力量，而不是魔法。
虽然阿伦璐原本是魔法师，但融合了兽神的力量后，已经如同阿莉雅一样，同时兼修魔法和战技。
猩红的爪痕在空中横扫，围在皇宫前的所有鼠人魔物都被轻易地切成五段，连宫殿表面都被留下四道完全切过的爪痕。
同时也包括那个提着新王头颅的鼠人。
‘唔……身体……’
强行爆发了几乎超越第九阶层的力量，阿伦璐的身体变得通红，原本的汗水被蒸发，一缕缕白烟升腾而起。
‘不行了……’
临时爆发了一下，阿伦璐支撑不住身体的负荷，昏迷着倒了下去。
兽神的力量与战技使更接近，但阿伦璐原本是魔法师，虽然这几年掌握了兽神的力量，但强行爆发时，身体还是有些承受不住。
在阿伦璐倒下后，满地的鼠人魔物尸体上慢慢飘起了黑烟。
黑烟在空中凝聚成鼠人魔物的形状，伸出手抓向了倒地的阿伦璐。
……
海隐城，海隐号一如既往地在海面巡逻着。
但是，一群在海面上看疑似鲨鱼的生物将海隐号给围住。
不止是海隐号，其它的渔船也统统被包围着。
“好多鲨鱼，这是怎么回事？”
船长格雷戈皱着眉从甲板往下望。
虽然是鲨鱼非常危险，但他们的职务是清剿魔兽，不会轻易对鲨鱼这些非魔兽的海洋生物进行攻击。
可是现在这些鲨鱼影响了他们的正常航行，连四周那些渔船都被包围住了。
“不好了！快看那边！”
这个时候，船上的士兵突然大喊着。
格雷戈顺着这个士兵指的方向看过去，发现那边有一艘船被正在受到攻击。
那些类似鲨鱼的生物用冲锋的方式将那些船给撞出了一个窟窿，稍微用力就能将船只给拱翻。
这些鲨鱼尖牙利齿，表面还有特殊的红色纹路，根本不是格雷戈认识的任何一种鲨鱼。
“轰——”
就在格雷戈发愣的时候，一阵如同炮弹撞击的声音突然响起，整个海隐号疯狂摇晃着。
“不好了，那些鲨鱼开始攻击海隐号了！”
这些鲨鱼开始攻击海隐号，同时四周其它渔船也一同受到了攻击，大量渔民跌落到海面，被那些鲨鱼轻易地撕咬成碎片。
“它们虽然撞不破海隐号，但是摇晃的力度太大了，启用震动反击！”
格雷戈很快下达了命令。
为了防止魔兽攻击海隐号，海隐号甲板下加装了高强力震动进行攻击的魔导器，可以让碰到海隐号的魔兽被震开，也能搅乱四周的海水对水中的魔兽形成干扰。
很快，海隐号开启了小幅度的震动反击，那些鲨鱼撞上来直接被震飞出去。
“朝那些渔船开过去，把人救上来再说！”
格雷戈下达了新的命令。
毕竟这些鲨鱼看起来无法破坏海隐号，但是那些普通的渔船就不一样了，轻而易举就被鲨鱼给撕碎撞毁。
那些鲨鱼很快发现无法破坏海隐号，所以围着海隐号的鲨鱼全都转向攻向了那些渔船，一时间鲜血染红了海平面。
海隐号虽然尽量去救那些渔民上船，但终究没能救上来多少人，剩余的渔民全都葬身鲨鱼腹。
四周的渔船全部覆灭，鲨鱼们围绕着海隐号，发现始终无法撼动海隐号便纷纷撤离了，游进了海底。
期间海隐号尝试着使用炮弹轰击，但杀伤效果非常不理想，这些鲨鱼的表皮过于奇特，爆炸引起的海水冲击都被非常有效的防护了下来。
这也是为什么这些鲨鱼撞在海隐号上没有直接被弹死的原因。
“这些鲨鱼，不会是魔族吧……”
船上，一名副官咬了口唾沫，心有余悸地看着退去的鲨鱼群。
“总之这件事情必须立刻上报，请求帝国剿灭鲨鱼群，否则这样下去海隐城的渔民就要死光了。”
格雷戈咬着牙看着游走的鲨鱼群，但是却无能为力。
他虽然有第六阶层的实力，但是掉进海里对抗一群和魔兽一样强大的鲨鱼，那将没有任何的胜算。
毕竟水里终究不是人类的主场。
……
萨希王国、北海王国、亚伦帝国东部海洋，三处地图突然出现魔族袭击的消息让各大势力坐立不安，他们的士兵无法有效的进行支援，魔导器的轰炸似乎也收效甚微。
联盟军最高会议上，各大国度和势力的代表人，甚至是掌权者亲自到场。
待伦纳德入座后，一份纸张被递上来。
“劣齿鲨、瘟疫魔物……”
纸张上标注的是萨希王国和海隐城那边遇到的魔物。
其中瘟疫魔物还特殊标记，上面有个叫瘟疫恶魔卡斯卡斯的个体，曾在上一次魔族入侵中被众神封印，所有瘟疫魔物就是它制造的。
瘟疫魔物的诞生代表着瘟疫恶魔的属性，甚至已经突破了封印。
“纸上的资料大家也都了解了，至于北海王国那边的蜥蜴，精灵族给的资料里面并没有记载，应该是没有在上一次魔族入侵出现的种族，暂定名海魔蜥蜴。”
待每一张纸都分发下去，伦纳德这才向众人说着，然后看向了坐在旁边位置的梅卡伦特，也就是亚伦帝国的王。
“我国海隐城的劣齿鲨暂时没有有效的对付方法，因为海里不是我们的主场，不过我们已经联系上了人鱼族，她们同意帮助我们在海里猎杀劣齿鲨，而我们则负责在海面上支援。”
“另外我们计划清理完劣齿鲨后，前往北海帮助北海王国清理那些蜥蜴。”
梅卡伦特向众人述说了自己的打算，因为这些魔族都是低等魔族的原因，人类这边合力还是有清理的方法。
“非常感谢梅卡伦特陛下愿意援助，但根据最新消息，我国出现了一位疑似圣阶的魔族，联盟军的支援军就是被它给消灭的，我想请求各位帮忙将这个魔族讨伐。”
北海王国的国王站起来感谢着，然后述说出目前他们国家最大的困难，一位圣阶魔族。
……

[WEB] 第495章 瘟疫恶魔

只要不是圣阶，哪怕第九阶层也可以用大量魔导火炮硬生生轰死，但是圣阶的话就非常困难了。
如果是一些小体形的圣阶魔族，可能连打中都是个问题。
“……帝国这边有一列实验用的第九阶层半成品魔导器，预计串联后可以临时发挥圣阶的威力，如果北海王国需要的话，我们可以将这一列魔导器租借给你们。”
梅卡伦特沉思了一下，提出了这一点。
魔法塔没有参加会议的情况下，亚伦帝国就是这个世界上对魔导器的研究最成功的一方，虽然同样没有过大的普及。
“……租借价格五百万金币，北海王国应该可以接受吧？”
“这……”
梅卡伦特的话让北海王国的国王陷入了犹豫。
五百万金币他们拿得出来，但代价非常大。
最终他还是不得不接受了这个价格，毕竟那个圣阶魔族现在就在他们国内，而且前不久刚用一场大爆炸炸毁了联盟军的支援军，短时间内让他们陷入了孤立无援的状态。
而那些海魔蜥蜴仍然在疯狂的肆虐着，北海王国的军队根本无法有效抵抗它们。
……
就在那一列魔导器通过传送阵运送向北海王国的时候，海隐城外东海海域。
帝国派遣了不少军队和魔法师前往这里，但那些劣齿鲨都在海里，而大陆上基本没发生过海战，所以向海隐号这样的船只非常少，只有在讨伐海上魔兽的时候建造过。
这导致这些军队只能驻扎在海隐城附近，等待着联合从后方围剿的人鱼族传递来信号。
迦里罗是新晋的第七阶层战技使，五年前对抗亡灵天军战死几个将军后，他就被提拔成新的将军，这一次清剿劣齿鲨就由他领军。
至于为什么是他，因为其他将军基本都在联盟军了，只有他受命继续统领国内剩余的军队。
他觉得这是对他实力的一种认可，哪怕除去那一大部分和联盟军一起前往灯塔王国的军队，帝国内还剩下数量惊人的军队，这些都暂时由他做统帅。
“人鱼啊，这辈子第一次见这种生物呢……”
望着海隐城前面的海面，迦里罗有些感慨，他刚当上将军没多久就传出了魔族入侵的消息。
他的那些前辈在当将军的时候可没这种遭遇，顶多就是讨伐个强一点的魔兽而已。
“迦里罗将军，目前海隐城已经全面禁止出海，海面上偶尔可以看到劣齿鲨在活跃，应该是在追逐某些海洋魔兽。”
旁边有士兵上来向迦里罗上报海隐城这边的情况。
劣齿鲨是魔界生物，与这个世界的魔兽自然不是一伙的，它们除了会袭击人类之外，也会袭击任何的海底生物。
在没有出现强大的海洋魔兽前，整个海洋都是它们的猎场。
“安抚好那些渔民的情绪，根据陛下的口谕，已经与人鱼族完成合作，到时候人鱼族会从侧面进行夹击，预计得明天人鱼族才能赶来。”
“是将军。”
海隐城的渔民，可以说完全靠出海打鱼来生活，禁海后他们就没有任何的收入。
为了避免他们出现问题，军队这边明确声明会在短时间内解决那些劣齿鲨。
劣齿鲨因为数量太多，对这些渔民的威胁可比海洋魔兽大多了。
毕竟海隐号只有一艘，根本没办法有效驱逐劣齿鲨。
……
只有幽幽火光照明的地下宫殿内，阿伦璐慢慢地苏醒过来，有些茫然地看着四周陌生的环境。
下意识想要动一下，却发现自己的双手被漆黑的锁链给吊了起来，身体和双腿也被锁链给束缚着。
“怎么回事……”
阿伦璐挣扎着，发现自己体内的魔力早已耗尽，此时正在慢慢恢复，不足以让她打破束缚自己的锁链。
“呼呼，看样子可爱的小猫咪苏醒了呢。”
一个陌生的声音在前方传出，阿伦璐连忙抬起脑袋，只见到一头绿色的巨大老鼠从阴暗中爬出来。
老鼠爬到了阿伦璐前方后如同人类一般用后肢站立起来，猩红的眼珠子盯着被锁链束缚的阿伦璐。
“你是……魔族？！”
对方身上拥有比魔物还要浓烈的不详魔气，阿伦璐一下子猜到了对方的种族。
“自我介绍一下，在下瘟疫恶魔卡斯卡斯，一切魔物和疾病的主人。”
既然阿伦璐都猜到自己身份了，卡斯卡斯干脆进行了一个自我介绍，让阿伦璐清晰地认识它。
“魔界第一次入侵纳可盖亚大陆时我来到这片大陆寻找美食，顺便创造大量魔物，结果一不小心遇到了一群神灵的围殴，画面可以说比这些肉肠还惨不忍睹。”
卡斯卡斯摆了摆手，两个鼠人魔物立马抬起一口大锅走了过来，将大锅放在卡斯卡斯面前。
大锅里装满了卡斯卡斯最爱的食物，肠子。
不论是人类、兽人还是精灵，只要是智慧生命的肠子它都喜欢。
爪子抓着一些肠子，卡斯卡斯将其塞进嘴里咀嚼，同时发出了品尝到美食一般的声音。
‘……’
这样的举动让阿伦璐内心有些恐惧，那些肠子几乎新鲜到还有一点轻微的抽搐，血液和肠子里的东西也毫无疑问没有清理干净。。
“那群神灵以兽神为首，最后我就被兽神那家伙给封印在这里。”
“说到这里你应该知道我为什么把你抓过来了吧，兽神的传承者。”
卡斯卡斯的眼睛在盯着阿伦璐，等待着她恐惧的表现。
“你……”
“反正魔族本来也会杀了我们，我是不是兽神的传承者有区别吗？”
阿伦璐是有些恐惧，但还是咬着牙说道。
“唔，这样说也没错，不过做为魔界最文艺的魔族，我一般不会亲自滥杀无辜的。”
“所以你现在被抓到我这里来的话，可不会轻易死掉哦~”
卡斯卡斯说着慢慢朝阿伦璐走过去。
“你、你想要干什么？！”
这下子阿伦璐忍不住惊恐地挣扎。
“唔？”
“是神力！”
在卡斯卡斯靠近着，阿伦璐的身体上绽放出了光芒，神力加持下的阿伦璐用力扯断了身上的锁链，体内耗尽的魔力也在迅速地填补着。
“神力这种东西虽然和朝着生命本源进阶的魔力是同一级别，但对付我们身上的魔气却是有一定的属性加持……”
退开一定距离，卡斯卡斯看着阿伦璐那边嘀咕着。
阿伦璐那边挣脱了锁链，身上还有兽神的神力加持，一时间感觉自己的力量变得无比惊人，远超以前的自己。
甚至比昏迷前爆发的第九阶层实力还要可怖。
“这些东西，可不能继续当你的粮食。”
阿伦璐抬起手，一颗魔力弹飞出，瞬间炸碎了那口大锅里面的肠子。
“呀啊啊！不准破坏我的食物！”
看到自己的食物被炸没，卡斯卡斯气得直跺脚，浑身开始冒起诡异的黑气。
“给我死于不可救治的瘟疫吧！”
随着卡斯卡斯的话，那些黑气朝着阿伦璐蔓延过去。
‘……’
阿伦璐发现身上的神力和魔力都无法有效拦截那些黑气，所以立马朝后退去，退到尽头立马调动魔力想要轰碎墙壁逃出。
“轰！”
“逃不掉的！”
在墙壁被轰碎时，黑气已经蔓延上去，化作一只巨大的手掌抓向阿伦璐。
阿伦璐急忙闪躲，但是脚腕还是被手掌抓住。
“呃啊！”
一声痛苦的叫声，阿伦璐的脚被抓住的地方已经变成了黑色。
“滚啊！”
阿伦璐抬起右手一挥，利爪上的神力和魔力一同将黑气切断，阿伦璐这才将自己的脚收回，一瘸一拐地朝外面跑去。
她意识到自己就算使用兽神的力量也难以战胜这个魔族。
“逃不掉的……”
“以前被人跑了是因为我的封印没解除，现在封印消失了，你不可能逃离的。”
卡斯卡斯一直跟在阿伦璐的后面，尝试着用黑气去攻击她，但是本身并没有跑太快而靠得太近。
因为它就像一个魔法师一样，最擅长使用魔法攻击，靠近一些的话被人欺身很容易挨揍。
阿伦璐那边尝试着逃出鼠人王国的地下宫殿，但是没跑多远身上就已经多处变成了黑色。
变成黑色的身体部分感觉非常麻痹，就好像晚上睡觉姿势不好压着手臂，第二天醒来手臂感觉麻痹，轻轻动一下就疼痛无比那样。
这严重限制了阿伦璐逃跑的速度。
一直到双腿都染成黑色时，阿伦璐一不小心脚下传来麻痹的疼痛，彻底站不稳倒了下去。
“呼呼，看样子跑不掉了呢。”
“放心吧小猫咪，我说不会杀你就不会杀你……”
“但是，我会把你的内脏全部挖出来，每一个不同的器官都做成零食标本保存着，然后用魔法吊住你的生命。”
“这样你虽然活着，但是没有器官的话，你无论如何都无法反抗的。”
卡斯卡斯一步一步靠近，嘴里说着一些让阿伦璐恐惧的话语。
“放弃挣扎了么？那么现在先把你的内脏挖……？！！”
卡斯卡斯发现阿伦璐停止了挣扎，只是在凑近过去的时候，对方突然转过身，抬起双手对准了它。
‘不好……’
卡斯卡斯下意识感觉不妙，浑身黑气立刻扑向阿伦璐。
“这些神力全都给你尝尝味道……”
阿伦璐咬着牙说着。
下一刻，恐怖的神力从阿伦璐体内喷涌而出，如同溃堤时的洪流，瞬间将卡斯卡斯给淹没进去。
神力洪流贯穿了地下宫殿和土地，一直冲到了萨希王国的天空之中，所有云层都被倾泻而出的神力吹散。
……
“什么？萨希王国又灭国了？”
拉尔和阿莉雅惊愕着，异口同声地喊着。
“唔，是这样的，现在萨希王国那边有一群魔物，这些魔物能像亡灵一样，杀死活人后让尸体也变成魔物站起来。”
菲娜点了点脑袋，然后向拉尔和阿莉雅解释着萨希王国那边的情况。
“同时，萨希王国的所有高层失联，失联之前曾用魔导器发出求救，但联盟军回头支援的时候，只剩下满国的魔物了。”
菲娜将萨希王国那边的情况都告知了拉尔和阿莉雅。
两人对视一眼，拉尔可以看到阿莉雅心中的担忧和悲痛。
“没事的……”
拉尔搂着阿莉雅安慰着。
阿莉雅靠在拉尔的肩膀上，勉强没有哭出来。
“萨希王国那边有个叫阿伦璐的猫人族，不知道她的情况怎么样？”
拉尔询问起阿伦璐的安危，毕竟她继承了兽神的力量，很可能是兽人族最后的希望。
“不清楚，联系不上。”
菲娜摇了摇脑袋。
“我这边还有其它事情，我就先离开了。”
告知拉尔她们最近发生的大事后，菲娜便告辞了，离开拉尔工坊赶向了下一个地方。
“呜呜……拉尔我们兽人族怎么那么惨，要是我待在那里继续当女王会不会情况好一点……”
菲娜离开后，阿莉雅才忍不住扑到了拉尔怀里哭诉着。
她们兽人族，短短五年内被灭国了两次，第一次减近一半人口。
这一次，好像直接全灭了……
“别哭，大陆各城市都有兽人居住，他们总能够重新让兽人族辉煌起来的。”
拉尔摸着阿莉雅的脑袋安慰着。
“可是，我怕兽人变得跟精灵族一样稀有了……”
“到时候走在街上大家都用奇怪的眼神看着我怎么办嘛……”
阿莉雅抬起脑袋，泪眼汪汪地看着拉尔。
“那你就瞪回去啊，没事的。”
拉尔耐心地安慰着阿莉雅。
待阿莉雅稍微安静下来一些，拉尔这才抬起脑袋看向了一直在旁边听着的米妮娜。
“不用看我，我内心很坚强的。”
米妮娜若无其事地说着，然后转身离开了。
“嗷呜！”
走出门，米妮娜发现小火在门口趴着，看到自己后立刻仰头叫了一声，摇着尾巴走了过来。
“真是的，都快把你养成狗了。”
米妮娜说着伸出手搂住了小火的脖子。
“喵？”
小火发出了疑惑的声音，用脑袋蹭了蹭米妮娜的脑袋。
“好了，走吧，生火去，继续工作了。”
抱了一会儿米妮娜才松手，抹了抹眼睛后对着小火说着。
“嗷呜~”
小火雀跃地回应了一声，它还挺喜欢帮米妮娜看炉火的工作，毕竟狂火狮喜欢暖洋洋的环境。
……

[WEB] 第496章 电鱼

经过一夜的修整，迦里罗也基本搞清楚了这一次带来的几个魔导器如何使用。
就在他刚将魔导器的开关收起来的时候，传讯用的魔导器突然接收到海洋那边方向传来的讯息。
打开传讯用的魔导器，迦里罗发现这是人鱼族传来的消息，很显然在以前的接触中她们被赠予了人类的魔导器。
“人鱼族的战士已经整合完毕，随时可以围剿劣齿鲨，以光明弹魔法为信号么。”
迦里罗看着魔导器的讯息点了点脑袋。
所谓光明弹魔法，其实就是利用魔力来制造一种信号弹，将其发射到空中，不具备什么破坏力的，因为魔力全都用来发光了，是以前常用的传讯魔法。
得到人鱼族的讯息，帝国的军队也开始行动了起来，虽然没有海隐号保证安全，但他们可以尝试使用魔导器来守护船只不被撞翻。
唯一的缺憾就是有些士兵可能会晕船，所以实际上登船的士兵并不多，都是有一定实力傍身的，其余士兵守在岸上，避免突发意外。
大军起航，海底的劣齿鲨明显感觉到了动静，如同闻到了鲜血一般蜂拥而来。
而与此同时，更远处，临近洛索所在岛屿的那片海域，一些人鱼族正在此地巡游。
上一次她们的族长来过这个地方，带回了名为卡尔纳的‘女孩’，在这里留下一个魔法阵，此次这些人鱼就是借由魔法阵来到这里。
劣齿鲨一直活跃在海隐城外那片海域，并未朝外迁徙，所以她们能够从后方将劣齿鲨群包围。
“可林祭司，劣齿鲨开始朝着大陆那边靠近。”
一位在前方巡游的人鱼战士赶回来向负责此次行动的人鱼祭司可林报告情况。
“嗯，我们也跟上去了，传令下去，注意我们的任务是制止劣齿鲨离开，不要靠得太近，避免被人类的魔导器波及。”
可林祭司命令了一声，随后人鱼战士们朝着海隐城外那片海域游去。
劣齿鲨在上一次魔族入侵就出现过，而精灵显然不是住在海底的，所以上一次魔族入侵，受到劣齿鲨影响的种族是人鱼族，那个时候索菲娅还未执政，由海神统领着人鱼族。
经历过当时的战争，人鱼族们还记着对付劣齿鲨的方法。
这一次行动的人鱼族只有三个雌性，包括可林祭司在内，其余全都是雄性人鱼。
人鱼族雌雄两态比较明显，雄性人鱼身上除了尾巴还有更多关于鱼的身体特征，包括背上的鱼鳍和脸颊两侧的鱼鳃。
而雌性人鱼则不同，她们更加偏向人类，或者说是神灵的外貌，与人类不同的仅有鱼尾巴，一部分雌性人鱼手臂上会有鳞片和鱼鳍。
也正是因为这种雌雄两态的区别，雄性人鱼在水里游得更快，身体力量远超雌性人鱼，天生擅长用战技来操控魔力。
而雌性人鱼在身体上有一定劣势，可她们天生对魔力的掌握非常拿手，在魔法的造诣上远超了雄性。
这一次行动之所以都派出雄性人鱼战士，原因是那劣齿鲨的皮。
劣齿鲨的皮可以抵御极强的冲击，不怕火不怕冰，拿锤子砸脑门都能被吸收大部分冲击。
想要伤害劣齿鲨，最省力的方法就是用利刃划破它们的皮肤。
人鱼战士们手提着锋利且尖锐的矛刃，远远地跟随在劣齿鲨后方。
关于劣齿鲨的资料他们也都清楚，他们能感受到多大的动静也很清楚，人鱼族可以在它们完全不知情的情况下跟随在旁边。
毕竟人鱼族才是大海的宠儿。
可林祭司游出海面，可以明确地看到远处海面人类的船只。
她立即下令减速，保持在一个安全的距离。
人鱼族的任务就是阻拦劣齿鲨逃跑，以便将其一网打尽。
与此同时，人类的船只以海隐号为首率先与劣齿鲨遭遇。
劣齿鲨明显记住了这艘钢铁船只，完全将其忽略游向其它的船只，这些船只大多数是临时征用的大型渔船。
不过上面可是放着魔导器的。
“启动攻击型锋刃魔导器。”
迦里罗很快下达了命令。
劣齿鲨就在船只旁边，这让他们无法使用魔导火炮，但锋刃魔导器却可以解决这个问题。
锋刃魔导器的原理是用土属性魔法控制岩石，或者冰属性魔法凝结水流来形成锋利的尖刃，然后再瞬间创造恐怖的推力将其发射出去，如同箭矢一般贯穿敌人。
类似魔导火炮，但轻便许多的发射口调整着，对准海隐号最近的劣齿鲨，其它的船只上也开始调整。
“噗！”
一根锋刃被发射出去，瞬间前端刺入了劣齿鲨的身体，紫色的血液喷涌而出。
这头劣齿鲨痛苦地翻滚挣扎着，不过因为只有前端一点刺入进去，所以并不能威胁到劣齿鲨的生命。
因为疼痛而狂暴的劣齿鲨眼中散发着红光，死死地盯着海隐号那边，身上升腾起黑色的魔力。
虽然一般没有使用魔力，但并不代表劣齿鲨不会使用魔力，凡是居住在魔界的生灵都自然而然地拥有魔力，劣齿鲨也是如此。
当第一头劣齿鲨使用魔力，如同连锁反应一般，四周所有的劣齿鲨身上都一同浮现出魔力，化作了隐藏在黑气之中，双眼绽放着血光的魔物。
然而锋刃魔导器依旧在发射，越来越多的劣齿鲨被锋刃刺入体内，从而进入狂暴的状态。
劣齿鲨开始疯狂地攻击那些船只，连原本被放弃攻击的海隐号也成为了攻击目标，并且每一次撞击都传出有些震耳的闷响，海隐号不得不启动船上的防护魔法阵。
其它船只虽然没有防护魔法阵，但是每艘船都摆着一个防护型的魔导器，开启后仿照着魔法阵为船只提供防护罩。
但这些船只的防护罩显然没有海隐号的实用，在猛烈的撞击下船只开始不停摇晃着，上面的士兵不得不抓着甲板上的东西稳住身体。
“受伤之后会释放黑暗魔力进入狂暴状态，果然没错……”
“使用太阳仪！把它们身上的魔力全部净化了！”
迦里罗朝着后方的士兵喊着。
负责帮忙的格雷戈立刻应了一声，帮着那些士兵一起将名为太阳仪的魔导器搬出来。
这个魔导器从外表来看是一颗白色圆球，表面有一些特殊的纹路。
迦里罗拿出这个魔导器的开光，贴着它按下开光将其激活。
名为太阳仪的魔导器立刻飘浮起来，飞到了空中，绽放出柔和的白光，与当场在对抗亡灵天军的战场上出现的魔导器非常近似。
在这白光笼罩下，劣齿鲨身上的魔力化作白烟开始消息，水浇灭火焰时的声音。
劣齿鲨纷纷从狂暴状态中退出，本能驱使下惊恐地四处逃窜着。
“呵。”
看着慌乱地劣齿鲨群，迦里罗朝着另一方等候依旧的随军法师挥了挥手。
对方立即抬起手，将早已准备好的光明弹魔法射入空中。
比之光明仪还要耀眼，但却是红色且没有任何伤害的红光在空中绽放，为了方便引起注意，光明弹分为白天和夜晚使用的两种不同魔法。
很快远处的人鱼看到了光明弹传递的信号，立即朝着劣齿鲨那边包拢，三位雌性人鱼开始操控水流，让劣齿鲨逃跑的方向变成了湍急的逆流。
这也帮助人鱼战士们更快地拦在劣齿鲨前面。
每一位人鱼战士都有一定的实力，虽然杀死劣齿鲨需要耗费不少时间，但要拦住这群数量比他们多十倍的劣齿鲨并没有任何问题，毕竟影响水流的战技也是有的。
在人鱼族对水流的操控下，这些依靠着海洋生存的劣齿鲨根本没有逃出包围圈的能力。
它们冲上去想要撕咬人鱼战士，但是在人鱼战士挥舞着武器间被水流给撞回去，因为本身就在海底，看起来仿佛被无形的力量打退了。
“数量有点多，但歼灭应该不没问题……”
“传令下去，尽量站在干燥地地方，不要站在甲板上潮湿的位置，防护魔导器全力运转。”
迦里罗下达了最新的命令。
“将大型雷电魔导器投入水中。”
上一条命令传达下去，迦里罗便对着海隐号上的士兵下达了新的命令。
一个蓝色，表面标注着闪电标志的金属盒子被抬了出来，从甲板上丢进了海里。
接触到水流，金属盒子立刻展开，表面出现了大量的金属指针。
“准备了……”
迦里罗在甲板上半蹲下，谨慎地看着水里的金属盒子。
“威力不要太大，避免波及到那些人鱼朋友，虽然已经提前通知他们使用防护电流的魔法了……”
嘀咕了一声，迦里罗拿出开光开启了这个魔导器。
“嗞——”
电流跳动的声音响起，银色的电流瞬间在海洋上蔓延而开，耀眼的电光在海洋上闪烁着。
船只上的防护魔导器正在尽可能地保护着船只，暂时来说不会有危险，但海底下的劣齿鲨就不一样了。
强烈的电流本身就极为克制海底的生物，哪怕劣齿鲨生活在魔界也无法克服这一点，电流一扫过立马翻白肚飘上水面，只有较为远离海隐号的劣齿鲨不至于直接被电死，但是身体也是被强烈的电流肆虐，变得奄奄一息。
劣齿鲨的皮肤可以很大程度隔绝电流，但它们的内脏不行，电流顺着水流导进了它们的体内。
覆盖这么大一片海域的强烈电流，怎么看都已经达到了第九阶层往上接近圣阶的威力。
远离海隐号的劣齿鲨虽然没有死亡，但却被人鱼族拦着。
这些人鱼族待在电流覆盖的几乎最外围，继续往外的电流已经不足以影响到他们身上被施加好的雷抗魔法，所以对他们来说电流基本不存在。
奄奄一息的劣齿鲨不再能威胁到人鱼族，连操控水流都不需要，他们握着武器捅穿了想从这里逃离的劣齿鲨。
……

[WEB] 第497章 大规模入侵

待魔导器关闭不再释放电流的时候，海面上已经漂浮着大量翻白肚的劣齿鲨。
由于劣齿鲨在这里生活的原因，其它的海洋生物基本都被吃光了，所以看不到任何除劣齿鲨外的尸体。
包围圈边缘，人鱼战士屠杀着还存活的劣齿鲨，将它们的尸体拖走。
待所有劣齿鲨都死亡后，人鱼战士们开始将飘浮在海面的尸体给拉走。
“劣齿鲨的牙齿是配置药水和制作魔法道具的好材料，那应该也可以用来制作魔导器……”
迦里罗看着人鱼族的动作沉思了一下，随后也下达了捞鱼的命令，一头头劣齿鲨被捞上了船。
至此海隐城海域的危机暂时算解决了，但目前还未确认劣齿鲨是如何出现的。
……
联盟军正在慢慢地收复西南大陆，期间遇到的魔族最强只有第九阶层，联盟军可以有效的对付他们，不过偶尔遇到埋伏也有较大的伤亡。
而北海王国，在亚伦帝国的帮助下重创那个圣阶魔族，但不足以杀死他，反而因为怒火而被炸毁了一整座城镇，眼看着北海王国也要沦陷了。
联盟军只好无奈放弃收复西南大陆的打算，回头前去支援北海王国。
否则北海王国沦陷的话，失去的土地比他们已收复的土地还要大。
而与此同时，魔界乌乐城，感官之主宫殿。
魔王寝宫内，乌乐躺在床头，右手搂着一个身材妖娆的魅魔，左手拿着一件特殊的魔法道具。
这件特殊的魔法道具是一块巨大的板子，表面上有一些奇怪的图案，仔细看这是纳可盖亚大陆的地图。
其中西南大陆、北大陆、东海、萨希王国等四个位置上有大量的红点。
“你觉得下一处进攻哪里好。”
乌乐回头向自己搂着的魅魔询问着。
“既然都已经四面围攻了，不如完全包围起来吧陛下。”
魅魔抬起手，指着极南之地偏东的位置，已经东北大陆的方向。
“好，那就先攻打这里，各派去十万低等魔族。”
乌乐点头，伸出手在这两个位置划了一下，上面立马开始冒出大量的红点。
这些红点实际上就是魔族……
纳可盖亚大陆上的人怎么也不会想到，乌乐入侵大陆的过程如同玩游戏一般。
……
联盟军耗费极大的代价，成功地斩杀了北海王国的圣阶魔族，并收获了它的尸体。
只是不等联盟军高兴多久，圣教国北部就出现了大量螳螂模样的魔族，每头有两米多高，一对铡刀可以轻易切开人类的防具，身体灵活的同时还会飞，一般的士兵根本无法伤害到它们。
此外，亚伦帝国萨德尔诺领往南的极南之地中出现了大量形状上类似狼的魔族，在雪地上奔走速度飞快，利爪獠牙可以轻易的将人类撕碎。
不过剑圣传人伊恩及时赶到，以迅雷不及掩耳之势将魔狼的狼王斩杀。
失去狼王的魔狼们纷纷逃回了极南之地，但是很快它们就会选出新的狼王。
为了避免再度受到魔狼群的袭击，剑圣传人伊恩带着一群精锐士兵一起闯进了极南之地。
与此同时，王都布鲁街拉尔工坊内。
拉尔想出去帮忙对抗魔族，但是阿莉雅不同意，为了避免阿莉雅不像上次一样生气，拉尔只好放弃了自己的想法。
不过拉尔也没有闲着，她一直在家里配置着一些对战斗有帮助的药水，比如增强魔力的药水以及各种可以带来增益的药水。
以后联手对抗高等魔族的时候，这些药水或许会有大作用。
不过拉尔配置的药水大多数都是原创的药水，所以想要确认药水是否有效，必须要有一个实验体。
而负责喝下药水的人毫无疑问就是阿莉雅。
阿莉雅有过帮拉尔试药的经验，而且她也很相信拉尔配置出来的药水，每次都将药水一饮而尽。
因为这个原因，阿莉雅每天的魔力都在产生各种变化，好在拉尔的神力一直帮着她。
这种情况下阿莉雅很快适应了体内的药水，将之转化成魔力，实力一路上突飞猛进，莫名其妙就进入了第八阶层。
连阿莉雅自己都有些不可思议，在尝试使用自己的魔法时，差一点将布鲁街给冻上，还好拉尔打断了她的魔法。
阿莉雅的变强速度让米妮娜很羡慕，她开始抽出一些时间修炼魔力，但她没有拉尔的神力帮助，进步的速度比不上阿莉雅。
……
新出现的魔族无法有效的造成太大的杀戮，因为大陆各地都有了应对魔族的准备。
不过即便如此，这些魔族也还是隐隐出现将整个大陆包围之势，这让处在中间的联盟军无法全部增援。
像北海王国，斩杀了圣阶魔族后联盟军不得不撤退，那些海魔蜥蜴只能北海王国自己清理。
圣教国往北的螳螂魔族也被杀掉不少，但它们繁殖速度很快，又在野外很少成群，难以完全剿灭。
亚伦帝国这边深入极南之地的伊恩也基本是无功折返。
这一天，大陆各地突然发现，这些魔族们开始在空地上划着一些符号，一开始注意的人不多，等大量符号出现后才引起了重视。
“时间浪费得够久了，低等魔族数量也减少到合格的阶段。”
乌乐离开了自己的寝宫，朝着魔界之门的方向飞去。
纳可盖亚大陆上，魔族所划的符号散发出紫光，一尊尊的魔族凭空出现。
这些魔族的数量不少，且每一个都有至少第六阶层，最高第九阶层的实力。
而且比起以前出现的魔族，这些魔族竟然在用语言进行交流……
基本上这一点就可以确认了它们高等魔族的身份。
在高等魔族的统领下，更多出现的低等魔族也一同朝着大陆内部发起了攻势。
比起以前魔族的攻击方式，这些魔族可以相当于魔法师，它们精准地释放了远程的魔法将城墙上的魔导火炮摧毁，让魔族军队前进的脚步不受任何阻碍。
坚固的城门在它们合力之下轻易地炸毁，至此北海王国的王都沦陷，北海王国彻底沦陷。
萨希王国的瘟疫恶魔卡斯卡斯正式踏上地面，率领在以前在魔界的高等魔族小弟们，开始大肆进攻北大陆的小王国，凡是人类俘虏统统挖出内脏作为粮食，甚至有一些与人类交好的精灵族也没能逃脱。
而凡是瘟疫恶魔卡斯卡斯占领的土地，四处蔓延着瘟疫之风，任何生物入内立刻感染可怕的瘟疫，比之以前的雾魔更为恐怖。
……
瘟疫恶魔最新占领的一座城镇内。
一个肉囊缓缓裂开，身上穿着活体衣浑身被粘液浸湿的阿伦璐缓缓走了出来，眼神有些呆滞地抬头看向了瘟疫恶魔卡斯卡斯。
“呼呼，原来如此……拉尔、阿莉雅。”
卡斯卡斯伸出手在阿伦璐脑袋上抚摸着。
“你就去把她们两个抓过来吧，我对她们也很感兴趣。”
“不过在那之前，你得先熟悉魔化后的兽神力量。”
卡斯卡斯说着后退了两步，好奇地看着阿伦璐身上的衣服。
这件衣服是它在魔界的小弟带过来的，和魔城一样是某个魔族创造的生命体，主要作用是洗脑和控制人体，成功后可以提供人体的战斗能力。
魔城的眼睛杀伤力很强，证明了魔城的实力并不弱，而这套活体衣也是如此，可以为穿戴着带来极强的增幅。
活体衣内部的小触手开始蠕动着，阿伦璐的魔力也在进一步的增强，伴随着逐渐变红的脸色。
原本呆滞的眼神逐渐发生了变化，红光闪烁着仿佛被注入能量启动的魔导器械一般。
“喔，直接达到圣阶的层次吗，不愧是兽神那家伙的传承吧。”
卡斯卡斯稍微有些惊讶地说着。
“老大，我带来的衣服启动了吗？”
感觉到活体衣启动，带来活体衣的那个魅魔立马跑了过来。
魅魔一般来说是莱萝茜雅统治区域的魔族，在上一次魔族入侵纳可盖亚大陆的时候，莱萝茜雅的领地还未被乌乐占领，所以这个魅魔是当时被赶出魅魔族的。
为了在乌乐统治下残暴的地域活下去，她便投靠了恶魔榜上鼎鼎有名的瘟疫恶魔卡斯卡斯。
“喔喔，真的启动了，好可爱的女孩子～”
这个魅魔扑上去把阿伦璐搂在怀里，而没有受到命令的阿伦璐也没有反抗。
“真好呀，这么可爱一定可以把这件衣服发挥到极致的。”
抚摸着阿伦璐的身体，魅魔有些赞叹不已。
“你够了，赶紧让她熟练下魔化后的力量吧。”
卡斯卡斯用老鼠尾巴缠住魅魔的腰把她拉开。
这个魅魔之所以被赶出魅魔族的原因卡斯卡斯是清楚的。
魅魔族只有女性，但她们的基因很强大，和任何魔族的后代必定都是魅魔族，所以繁衍不成任何问题。
她们大多数的乐趣都是把异性zha干，并以此来提升自己的魔力。
唯独投靠卡斯卡斯的这个魅魔不同，她毕生的梦想是把其她魅魔给zha干……
典型的我把你当姐妹，你却要上我那种，于是她就被赶出来。
而此时穿在阿伦璐身上的活体衣，就是她联手魔界另一位有名的恶魔所创造的。
值得一提的是，卡斯卡斯被封印在纳可盖亚大陆后，这位魅魔暂代了卡斯卡斯的所有权力。
并且在乌乐吞并莱萝茜雅的地盘时，有四分之一的魅魔族都被分发到她这里。
如果不出意外的话，此时还在魔界的地牢里享受着她赐予的刺激。
……

[WEB] 第498章 触手

经过一天的忙碌，拉尔将配置的药水收起来，回到房间里。
此时阿莉雅已经睡着了，在床上蜷缩着身体，像只可爱的小猫咪一样。
虽然她的确是猫咪。
熄灭了不久前购买来照明的魔法灯，拉尔褪去外衣后爬上了床，凑到阿莉雅身旁。
阿莉雅没有被拉尔上床所惊醒，不过还是动了下身体，拉尔伸出一只手轻轻搂着她，这才安静了下来。
“晚安……”
小声的说了一句，拉尔闭上了眼睛。
而回应拉尔的则是阿莉雅小声的梦呓，以及抖了抖猫耳朵。
梦中，拉尔梦见了纳可盖亚大陆沦陷，所有种族成为魔族的阶下囚，包括她和她认识的所有人都被抓起来一起处死。
眼看着阿莉雅就要被砍下脑袋，拉尔猛然间惊醒，从床上坐了起来。
这下子拉尔的动作就吵醒了阿莉雅，她有些茫然地睁开眼睛看着拉尔。
“怎么了拉尔，做噩梦了吗……”
刚醒来的阿莉雅有些迷糊，伸出一只手搂着拉尔的腰，同时询问着。
“嗯，不过没事，继续睡吧。”
拉尔点了点脑袋，想要躺回去继续睡。
但这个时候阿莉雅却突然在空气中嗅了嗅，抬头看向了门口的位置。
“拉尔，那边有人……”
阿莉雅指着门口的方向，凭借兽人的敏锐直觉她发现了什么。
“有人？”
拉尔疑惑地伸出手按了下旁边魔法灯的开关，光芒立即将房间照亮。
房间门口处果然站着一个人，而且这个人拉尔和阿莉雅都认识，竟然是当初获得了兽神传承的人，也就是诺心以前的同学，阿伦璐。
不过她身上穿着一件奇怪的衣服，看起来衣服好像是活着的，而且她看向拉尔她们的眼神不太对劲。
“阿伦璐，你怎么会在这？是因为萨希王国沦陷了么？”
阿莉雅那边忍不住出声向阿伦璐询问着，不过感觉阿伦璐有些不对劲的她悄悄调动着体内的魔力。
阿伦璐没有回应阿莉雅的问题，而是朝着两人的方向抬起了手。
下一刻拉尔和阿莉雅，感觉身下的床突然被什么东西举了起来。
拉尔扶住床头抓紧阿莉雅，仔细一看原来是几根巨大的触手将床给举了起来。
拉尔和阿莉雅一同挥手，都是使用冰属性魔法的两人一瞬间就将那些触手冻住，原本在空中摇晃不稳定的床也稳定了下来，虽然还是在空中。
阿伦璐见触手被冻住，另一只手摸了下自己的后背，在衣服底下的触手立即冲出来并开始延长，刺入了地板之下。
随后拉尔和阿莉雅就发现，无数的触手从这个房间的四面八方钻了出来。
除此之外，这个房间在莫名其妙的扩大，拉尔她们发现自己离四周的墙壁越来越远，四面八方将她们包围的只剩下触手。
魔法灯没有远离，但渐渐地它的光芒无法照亮整个房间，拉尔她们很快失去了阿伦璐的位置。
“看样子她身上出了点问题，现在怎么办。”
拉尔抬手一挥，冰晶屏障将内外隔绝，所有触手被拦在方形的冰墙外。
“唔……可能是萨希王国被占领后导致的，或许她身上被什么魔族附身了……”
“你是说那件衣服？”
“是的拉尔，我们想办法把她的衣服脱了，不管怎么样也不能看着她被魔族控制了。”
“好，不过你别理我太远。”
两人很快商量好了应该怎么做。
拉尔撤去了冰墙，在触手涌上来的时候操控着六把冰晶利刃在空中挥舞着，将靠近的触手给斩断。
由于操控得不够精密，偶尔会有触手从冰晶利刃中漏下，则由阿莉雅用类似的魔法斩断。
两人下了床朝着门口的方向前进，阿莉雅没忘记顺便拿上那台魔法灯。
房间不知道扩大了多少，拉尔她们一路不停地斩断袭来的触手，走了十多分钟才终于看到了门口，而阿伦璐也在。
此时的阿伦璐被触手缠绕着四肢吊在空中，与其说是操控触手，看起来反倒是成为触手的魔力源。
在拉尔她们来到阿伦璐面前的时候，四周的所有触手开始缩回去，创造这些触手而耗费的大量魔力全部回归阿伦璐身上。
那件活体衣下的触手钻了出来包裹住阿伦璐，并且触手朝外伸出，让阿伦璐成为了类似海胆一样的触手怪。
比起之前数之不尽的触手，此时拉尔她们面前这个触手怪只有二十多根触手。
但这二十多根触手融合了之前所有触手的生命魔力……
“咻——”
两根触手如鞭子一般挥舞着朝拉尔她们鞭挞而去。
拉尔创造出冰墙，冰墙与触手碰撞时被抽碎，而触手也停顿了一下。
‘圣阶，这玩意绝对是圣阶的力量……’
‘是因为阿伦璐体内那兽神的力量吗？’
拉尔凝重地看着这个触手怪。
她可不认为寄生阿伦璐的这个触手怪拥有圣阶的力量，如果有也没必要寄生她。
那么答案很可能是阿伦璐为它提供了足够发挥出圣阶力量的能量。
阿莉雅感觉到这个触手怪的力量非常强，自己绝对不是对手，为了避免添麻烦，她主动地躲到了拉尔的背后。
有了上次对抗血魔克罗姆的经历，阿莉雅躲在拉尔背后的同时双手放在自己背后，并且两只手抓在一起。
触手怪不停地用触手攻击着拉尔，每一下的力量都达到了圣阶战技使能发挥出的力量，拉尔不停地创造坚硬且厚重的冰块阻挡触手，但是却有一些吃力。
触手的力量可以抽碎冰块，而且触手有二十多根，除去那些帮它平衡身体的触手外，还有十多根可以攻击拉尔。
‘直接将它冻住不知道会不会伤到阿伦璐……’
挡住一根触手，拉尔趁它还没收回去的时候，将冰寒的力量丢了上去。
这根触手立马冻结，并且冰冻的范围朝着触手怪和阿伦璐的方向蔓延。
就在拉尔以为要奏效的时候，突然旁边另一根表面有个锐角的触手抽了过来，如同刀刃一般直接将被冻住的触手斩断。
被冰冻的一节掉落在地，没能再威胁到触手怪，而且触手断裂的地方开始蠕动，新的触手很快长了出来。
‘只能暴力一点了……’
拉尔咬了咬嘴唇，右手朝着触手怪和阿伦璐的方向抬起来。
下一刻，上百根两米长的尖锐冰刺出现在拉尔的四周，直指着触手怪的方向，但却不指着它的身体，也就是阿伦璐的位置。
手一挥，上百根冰刺瞬间发射出去，如箭雨一般落在触手怪身上，几乎将她的触手全部洞穿，并且勉强避开了阿伦璐的位置。
冰刺扎在门和墙上，而触手怪已经被冰刺切断了所有触手，阿伦璐从空中摔了下来，她身上只剩下一部分缠绕着身体的触手缩回了活体衣的底下。
拉尔和阿莉雅走近了过去，发现阿伦璐已经昏迷了，或许是因为被触手汲取了太多的魔力。
拉尔伸手碰了一下阿伦璐身上这件活体衣，感觉到了温热的触感，仿佛摸在什么动物的肚子上。
触手从活体衣底下冒了出来，缠住了拉尔的手，触手粘液带来湿漉漉的感觉让拉尔有些不适，想把手抽出来那些触手却不放，拉尔一用力反倒是把地面的阿伦璐拖了一段距离。
“拉尔我来帮你！”
阿莉雅伸出爪子挠在这些触手上，成功地将触手划破，但却没有切断。
这种行为可能惹恼了它，活体衣底下冒出了五六根触手袭向了阿莉雅，阿莉雅来不及躲开直接被缠住四肢和身体举到了空中。
“哇啊，拉尔救我呀……”
阿莉雅慌乱地挣扎着，但因为在空中的原因，力量再大也没法挣扎。
触手优秀的捕猎能力让它伴随着阿莉雅四肢的晃动而改变自己的方向，从而去迎合阿莉雅的四肢，不论如何挣扎触手都不会受力。
所以阿莉雅并不算是被束缚住，只是没办法落地和操控身体位置而已，四根触手随着她挣扎时的四肢在空中摆动着。
“够了……”
拉尔想要用神力将触手全部切断，但这个时候门突然被打开。
“拉尔你们在干什么，门都被冰刺戳坏了……？？？”
推开门进来的米妮娜不满地说着，说到一半就看到了房间内的情况。
并不是看得很详细，但大体就是三个女孩被邪恶的触手绑住了。
“打扰了。”
米妮娜连忙退出了房间把门关上。
“砰！”
下一刻，触手延长过去瞬间撞烂了门，将门外的米妮娜也给抓住。
“不要啊，放开我……！”
米妮娜惊慌地挣扎着，被触手抓回了房间里，和阿莉雅一样被缠绕住四肢和身体，因为她没有阿莉雅那样的实力，所以触手无视了她的挣扎，坚韧的触手让她的四肢无法动弹。
抓住了两人，这些触手还想继续把被缠住手腕的拉尔给抓住，看到这里拉尔抬起了另一只手，空气中凝聚出了一把冰晶利刃。
唰唰几下，缠绕着阿莉雅和米妮娜的触手全部被斩断，靠近拉尔的触手也被斩断。
受到疼痛，所有的触手再度缩回了活体衣底下躲了起来，并且吸收着阿伦璐的魔力快速恢复着。
“唔，这些触手真吓人，还黏糊糊的……”
从空中落下来的阿莉雅躲到了拉尔背后，四肢和腰都沾上了粘液，这让她有些郁闷。
“这到底是怎么回事？”
米妮娜也跑到了拉尔背后，忍不住向拉尔和阿莉雅她们询问着。
“不太清楚，应该是阿伦璐她被魔族控制了，她身上的衣服应该是某种魔族的造物，就跟拉尔说过的魔城差不多。”
阿莉雅摇着脑袋，然后将自己的猜测说明了一下。
而拉尔那边，继续打量着昏迷的阿伦璐，在思索着怎么把这件衣服脱下来。
按照刚刚的情况，只要有人触碰，里面的触手就会立刻攻击附近的人，所以拉尔没有再轻易触碰它。
“拉尔，要不我去那把刀来，咱们把这衣服给切了，注意点不要切到她就好了。”
米妮娜从阿莉雅那边了解了事情的经过，也凑上来观察着阿伦璐的情况，突然间向拉尔提议着。
“也是可以，不过不需要刀了，麻烦你了。”
拉尔点了点脑袋。
虽然她可以用冰凝聚武器，但因为操控能力的精密程度不太行，也就是不够锋利不够尖锐。
所以拉尔凝聚出现的武器需要依靠强大的动能，也就是高速移动才能进行有效的破坏。
“交给我吧。”
米妮娜对自己打造的武器非常有信心，很快跑出去拿了一把锋利的匕首回来。
因为要小心地切开活体衣，长一点的武器显然不合适，有可能切到阿伦璐。
“交给我吧，我力气大。”
阿莉雅那边犹豫了一下，在米妮娜要把匕首给拉尔的时候将匕首抢了过来。
拉尔是纯粹拥有神力的魔法师，不是战技使，米妮娜虽然是战技使，但实力明显不够高。
唯有阿莉雅现在已经是第八阶层了，而且她也是个战技使。
“这……好吧，不过小心点。”
拉尔点了点脑袋，反正她就在旁边看着，应该不至于出现危险。
阿莉雅点点头，握着匕首小心翼翼地走到阿伦璐前面，同时给匕首施加了一个提升锋利程度的魔法。
这种魔法对一般魔法师来说挺偏门的，只有考虑到以后可能和别人合作战斗，而且对方是战技使的情况下才会学习这种武器附魔类型的魔法。
不过对于阿莉雅这种既是魔法师又是战技使的人来说，这种魔法是必学的，而且还能给自己的爪子用。
阿莉雅握紧匕首，把它朝着阿伦璐脖子的位置，因为这件活体衣将半个脖子也覆盖了。
匕首小心翼翼地刺下去，阿莉雅确定了触手没有异动后才握着匕首慢慢地往下划，过程有一点点困难，阿莉雅不得不用大力量才成功切开。
从脖子切到胸口，再到腹部，再到下半身，活体衣的前面成功被阿莉雅划开。
活体衣是活物，所以切开的地方有紫色的液体，也就是魔族的血液，不过量并不多。
回头将匕首递给拉尔，阿莉雅伸出手抓住被划过的活体衣，将其朝两边掀开。
映入眼帘的并不是阿伦璐的身体，而是将阿伦璐的身体完全覆盖的大量触手，活体衣底下简直就是个触手的巢穴！
阿莉雅看到这里有些气愤魔族这么对待自己的同胞，想要爪子将这些触手给切断。
但是不等她做出动作，所有触手突然一瞬间朝着她扑上来，如同一张大嘴一般将她吞下。
阿莉雅只感觉被触手朝前拉下去，身体直接压在了阿伦璐的身上，然后全身被触手缠绕着和阿伦璐的身体束缚在一起无法动弹。
外面的拉尔她们反应过来的时候，面前只剩下一个触手组成的肉茧了。
“不好！”
拉尔反应过来立马握住匕首，朝着那些触手切下去。
……

[WEB] 第499章 活体衣

“呸呸呸！这些触手怎么哪都钻！”
好不容易被救出来的阿莉雅红着脸喊着，不停地将嘴里的触手粘液吐出来，身上的睡衣也被粘液溶化了大半。
“好了好了，你先去洗澡换衣服吧，阿伦璐这边暂时应该安全了。”
拉尔那边将阿伦璐身上的活体衣脱下来，然后拍了拍阿莉雅的肩膀说着。
阿莉雅应了一声，跑去浴室洗澡了，还好家里两个冰属性魔法师，从来都不会缺水，毕竟冰块融化就是水。
“这件衣服……怎么处理？”
远离了一下被拉尔丢在地面的活体衣，米妮娜向拉尔询问着。
“嗯……”
拉尔看着这件活体衣沉思着。
活体衣上的触手从阿伦璐身上脱下来后直接就萎靡了，显然是因为失去了魔力提供。
“有了，把它送给菲娜吧。”
拉尔很快想出了处理这件活体衣的方法。
“嗯？为什么要祸害可怜的吸血鬼？”
米妮娜歪了下脑袋，不解地向拉尔询问着。
“说啥呢，之前菲娜不是说她的老师正在收集各种魔族开始进行研究吗。”
“我觉得这件衣服应该是第一次出现的魔族，干脆就送去给菲娜的老师研究好了。”
拉尔向米妮娜解释着。
自从菲娜被诺心找回来后，拉尔也见过菲娜，从她那里得知了菲娜的老师正在研究各种魔族。
“好吧，总之得先把它好好保存起来，不然我今晚估计睡不好。”
米妮娜显然对这活体衣还是很畏惧的。
“没问题，先冻起来吧。”
拉尔蹲下伸手一拍，整件活体衣立即冻在了一整个冰块中。
“她的的话……算了，我带她去洗澡吧，然后找个房间让她休息，反正照顾人我最在行了。”
活体衣被冻起来，米妮娜又看向了昏迷在地面的阿伦璐，无奈的自嘲了一声后走过去将她抱起来。
也不嫌弃她身上满是粘液，毕竟米妮娜被抓进来的时候也已经沾了浑身粘液。
米妮娜离开了房间，拉尔站起来看了下之前被触手撞开的门，以及被自己的冰刺洞穿的墙壁，一时间有些头大，因为门和墙壁明显都坏了。
“说起来……房间怎么还没变回去啊？！”
拉尔突然回头看向了大小变得非常夸张的房间，捡起了阿莉雅刚刚放下的魔法灯。
将其抬起来，但是除了一望无际的黑暗外，拉尔连自己的床都没看到，更别说其它家具了。
要知道这个房间的大小可是夸张到从床走到门口要十几分钟！
“啊这……要是娜塔在就好了，她才懂空间魔法啊！”
拉尔头疼的扶着额头，对空间魔法一窍不通的她有些不知道该怎么解除房间的变化。
但实在没有别的办法，她只好开始感应着房间内异常的魔力源。
“拉尔，你在干什么？”
清洗好身体，裹着浴巾的阿莉雅走回来的时候看到了蹲在地面的拉尔，忍不住走过去问了一声。
“房间内有扩大空间的魔法，我正在将其破解……嗯，找到了个魔力源，应该是这个吧。”
拉尔向阿莉雅解释着，同时站起来对着一个方向抬起手，身体内的神力在那边汇聚。
“啪——”
随着什么易碎品爆碎的声音，拉尔和阿莉雅两人的房间内空间恢复了正常大小，每个物体的间隔重新拉进。
“呀啊！”
拉尔和阿莉雅本来就靠得近，空间一拉近两人撞在了一起，没有反应过来的阿莉雅踉跄着和拉尔一起摔倒在地。
“呜，没事吧拉尔？”
阿莉雅从拉尔身上下来，有些担忧地看着给自己做了一回肉垫的拉尔。
“没事。”
拉尔摇了摇脑袋从地面上爬了起来，看向了床那边。
小白琳此时还在床上熟睡着，床边还有一些断裂的触手，地面也有不少断裂的触手。
好在这些触手大多数被那活体衣回收化作魔力了，否则按照拉尔之前走了十多分钟到门口，一路斩断的触手估计可以直接把这个房间塞满。
不过即便如此，房间内还是到处沾满了触手的粘液，看起来让人感觉心里很不舒服。
“看起来要大扫除了，今晚是睡不成了。”
拉尔看着房间内的环境有些头疼，这种环境肯定是睡不着的。
“那就开始吧，早点打扫干净早点休息。”
阿莉雅点着脑袋赞同拉尔的话。
于是，两人在不吵醒小白琳的情况下开始清理房间，将触手残肢全都摧毁，地面冲洗一遍，家具也全都擦一遍，将触手粘液全部清除。
触手粘液对布有强烈的腐蚀性，所以床单、被子沾上一些后都破了几个洞，拉尔只好把原本自己的被子和床单拿到阿莉雅的房间换上。
值得一提的是，拉尔原本打算用一瓶专门清理房间的药水，但很快意识到这瓶药水只能够清除灰尘、蜘蛛丝、尸体、毛发和脏水，对这些触手粘液一点作用都没有。
再配置针对粘液的药水太浪费时间，拉尔和阿莉雅只好用擦洗、拖地的方式手动清理触手粘液。
……
米妮娜抱着阿伦璐进了浴室，动作轻柔地擦拭着她的身体，将她身上的粘液都给清洗掉。
接着，米妮娜又对阿伦璐进行了全套的清洗，包括洗发、刷牙、修指甲等各种步骤。
最后才抱着干干净净地阿伦璐离开了浴室。
‘空房间的话，整理好的好像就拉尔原本的房间……’
米妮娜走到了拉尔房间前，驻足犹豫了一下。
最后还是抱着阿伦璐离开了，回到了米妮娜自己的房间里。
相比起阿莉雅房间内颇为少女气氛的装饰，米妮娜的房间则是很单调普通。
将阿伦璐放在床上，米妮娜翻找出一件自己很久没穿的衣服，然后套在了阿伦璐的身上。
虽然小猫小狗的尾巴是不一样的，但后面尾巴处的开口是通用的，所以阿伦璐穿着米妮娜的衣服非常合适。
“好了，那晚安吧。”
米妮娜自己也躺上了床，拉起被子盖在自己和阿伦璐的身上。
伸出手将上次拉尔她们顺便给她也买来的魔法灯关掉，米妮娜感受着身旁阿伦璐的气息，渐渐地闭上了眼睛。
与阿伦璐躺在一张床上，米妮娜不由得回忆起了小时候和阿莉雅一起睡觉的场景，渐渐地就进入了梦想。
而这时候，拉尔和阿莉雅还在进行大扫除。
……
第二天快到中午，拉尔顶着不太明显的黑眼圈被阿莉雅喊起床，连走路都有些集中不了注意力。
虽然拥有强横的神力，但拉尔的身体自始至终都是普通人级别的。
反倒是阿莉雅不一样，作为战技使的她同时还有魔法师的强横精神力，一天不休息对她来说根本不算什么，只是她习惯进入梦乡而已。
经过简单的洗漱，拉尔拖着疲惫的身体坐在了餐桌边。
“阿伦璐怎么样了？”
坐下后，拉尔这才强行打起精神一些，向米妮娜询问着。
“气息很稳定，不过暂时没有醒过来，应该是精神方面的问题，不过没有之前菲尼娅那么严重，可能是被魔族控制了的原因。”
米妮娜端着中午的菜放下，然后坐在拉尔对面并说明着阿伦璐的情况。
“嗯，不过你要小心点，我担心她醒过来后还处在魔族的控制中。”
“阿莉雅你帮忙一起看着。”
拉尔点了点脑袋叮嘱了一句，顺便对着坐在旁边的阿莉雅提醒着。
注意力本来放在午餐上的阿莉雅连忙点了点脑袋，不过突然间又停了下来。
“那拉尔呢？要出门吗？”
阿莉雅敏锐的感觉到了拉尔的企图，这些天以来她就盯着这个情况呢。
“咳咳，我打算把那件长着触手的衣服拿去交给菲娜。”
拉尔只好向阿莉雅解释着，否则阿莉雅肯定不让她出门的。
“欸？为什么要给她？这样子欺负一个可怜的小吸血鬼不太好吧……？”
阿莉雅回想起昨晚被触手缠住后的经历就一阵恶寒，不由得替菲娜鸣不平。
“不是啊，菲娜的老师不是一直在研究魔族吗，这玩意应该是新出现的，所以送去给他研究啊，总不能一直丢在我们这吧。”
拉尔翻了个白眼解释着，她都不明白为什么阿莉雅和米妮娜的第一反应都是以为她要骗菲娜穿上这衣服。
她拉尔又不是卡尔纳或者莉拉娜塔，会做这种丧心病狂的事情吗？
菲娜的老师是克里斯提亚·罗威弗，拉尔现在还记得他，当初和白琳一起作茧自缚被抓到暗议会虚荣与忧郁分殿的时候，对方还帮助过拉尔和白琳。
虽然也顺便吸了白琳的血，但至少后面是站在一起对抗克莱夫的。
“照我说直接烧了好，研究这个有什么用……”
阿莉雅不满地嘀咕着，除了阿伦璐之外，昨晚最惨的就是阿莉雅了，这对她们猫猫简直一点不公平。
“可以看透生命的真谛啊，这东西应该是某种魔族的人造生命吧，在人造生命的造诣上，魔界显然远远超过纳可盖亚大陆呢。”
拉尔说着一些自己也听不太懂的话。
总之吃完饭后，阿莉雅和米妮娜暂时负责照顾小白琳和阿伦璐，拉尔则是将冻着活体衣的冰块装进收纳魔法，离开了拉尔工坊。
展开翅膀，使用隐身的魔法道具，拉尔熟练地朝光明街道那边飞去。
众所周知，从光明街道外面是看不见里面实际情况的，所以在拉尔飞进光明街道时，迎面而来的是被克莱薇琳饲养了几年的菲灵鸟。
拉尔刹不住车，和菲灵鸟撞在了一起，抱着菲灵鸟从空中掉了下去。
眼看就要摔在地面，拉尔急忙撑开冰晶羽翼扇动着，缓冲了下降的速度，安稳落在了地面上。
“呼，还好没事。”
吓了一跳的拉尔松了口气，看向了情急之下被自己抱在怀里的菲灵鸟。
“真是的，别乱飞知道么。”
拉尔知道这是克莱薇琳的宠物，所以摸了摸它的脑袋，然后站起来朝着菲娜的住处走去。
菲灵鸟在拉尔怀中叫唤了几声，然后就趴在拉尔胸口不动了。
拉尔往前没走多久，菲娜就迎面飞了过来。
“原来它跑这里来了啊，是拉尔抓住它了么？”
菲娜从空中落在了拉尔面前，看到她怀中乖乖的菲灵鸟后松了口气。
“它在逃跑么？”
拉尔将菲灵鸟递过去，同时向菲娜询问着。
“它老是想要逃跑，每次都得我帮薇琳抓回去，太不乖了。”
菲娜从拉尔手上接过了菲灵鸟，双手抱住它避免它又飞走。
“话说拉尔你怎么过来了，是来找我还是找诺心的？”
确定了怀中的菲灵鸟不打算挣扎逃跑后，菲娜这才向拉尔询问着。
“是这样的，我有东西要给你。”
拉尔说着从收纳魔法里取出冰块，开始让它融化。
菲娜看着拉尔手中的冰块，有些好奇会是什么东西。
只见冰块融化后，那件内部长满触手的活体衣被拉尔抓在手中。
“就是这件衣服要给你。”
活体衣太久没有魔力供应，此时已经失去了大部分活性，所以拉尔不用担心突然被攻击。
“我不要，好恶心。”
看着拉尔手上这件活体衣的样子，以及活体衣内部那些让人寒毛乍起的触手，菲娜连忙摇着脑袋，抱着菲灵鸟忍不住后退了一两步。
这样的衣服穿在身上的话，身体敏感的皮肤与这些密密麻麻的触手就是零距离接触，稍微想想就让菲娜不寒而栗。
“要不……你去送给小心吧，她可能会喜欢。”
或许是感觉拒绝别人的礼物不太礼貌，菲娜在拒绝后又犹豫着添上了一句，把此时毫不知情的诺心给卖了。
“……我不是这个意思。”
拉尔那边听到菲娜出卖诺心的话后无语了一下，怎么都以为她要让别人穿上这衣服呢？
“你不是说你的老师罗威弗正在研究魔族吗，这个东西是我最新获得的，应该是某种类似魔城的魔族人造生命，所以我想你的老师应该会感兴趣研究它的。”
为了避免继续被误解，拉尔只好详细地向菲娜表达了自己的意思。
“这样么，那好吧。”
菲娜这才点了点脑袋走近拉尔，一只手抱着菲灵鸟，另一只手伸出去，抓着活体衣的一角提起来。
“唔，还是很吓人，得找个东西装起来。”
菲娜就这样用一只手提着，不是很愿意靠近。
而被菲娜另一只手抱着的菲灵鸟则是打量着这件活体衣。
突然，趁菲娜和拉尔不注意，菲灵鸟伸长脖子对着活体衣用力啄了一下。
原本奄奄一息一样的活体衣瞬间暴动，那些密密麻麻的触手缠在了菲娜的手臂上，整个活体衣随之分解，只剩下触手们如同搬家的蚂蚁一般蜂拥而上，瞬间钻进了菲娜的衣服底下。
活体衣重组，顺利地穿在了菲娜的身上，同时菲娜感觉有一股力量正在干涉自己的精神力，试图控制自己。
“啊这……”
突如其来的情况让拉尔有些没反应过来。
结果到最后菲娜好像还真穿上这活体衣了？！
……

[WEB] 第500章 捕获

在穿上活体衣的一瞬间，菲娜就感到一种很奇妙的感觉传来，身体有些无力地弯下腰。
菲灵鸟趁机从菲娜怀中挣扎出来，但却没有逃跑，而是围绕在菲娜头顶绕圈着，怎么看都飞得贼欢快。
“呜……拉尔帮我……”
菲娜连站直身体的力量都快没有了，想要使用魔力却发现这件包裹着自己身体的活体衣截断了她和魔力的联系，能调动体内魔力的只剩下这件穿在菲娜身上的活体衣。
“啊这个……你忍耐一下吧，我试试看。”
拉尔只好伸出手按在菲娜身上，为了避免被活体衣袭击而没有去触碰它。
比起阿莉雅，菲娜身为血族有更强的生命力和恢复能力，所以拉尔不需要太过束手束脚。
这么想着，拉尔启用了操控温度的权能，开始让菲娜身上的活体衣降温，试图让它被冻僵。
低温也影响到了菲娜，不过这对她来说反而缓解了身体的窘境，寒冷让她的感官变得迟钝。
活体衣原本就不是拉尔的对手，如今吸收了菲娜的魔力后也没能改变这一点，在拉尔的操控下逐渐冻僵，触手失去了行动能力。
不过菲娜也冻得够呛，毕竟血族也是会害怕极致的寒冷，连血液都冻住了。
“忍一忍，很快就不冷了。”
拉尔轻轻地搂着菲娜，试图让她颤抖的身体稍微好转。
虽然活体衣被冻僵了，但是仍然穿在菲娜的身上，所以菲娜还无法使用自己的魔力抵御寒冷。
搂住菲娜，拉尔伸出手解开菲娜身上的衣服。
因为活体衣钻进了菲娜衣服底下后重组的，所以活体衣是穿在菲娜原本衣服里面的，拉尔只能先解开她身上的衣服。
右手凝聚出一把冰晶短刃，拉尔尝试着从后背切开菲娜身上的活体衣。
但是很快发现了一个问题，被完全冻僵的活体衣很坚硬，拉尔凝聚的短刃锋利程度不达标，虽然的确够硬但划起来非常吃力。
拉尔用力地划几下，发现只能在活体衣上面留下几道浅浅的划痕。
“好像冻过头了，衣服切不坏……”
拉尔有些无奈地说着，现在看来菲娜是白挨冻了。
不过也不算白挨，至少缓解了那些触手带来的窘境。
“那、那怎么办……”
菲娜冻得直打颤，说话都不利索了。
“嗯，要不……去找人帮忙吧，比如狮子血……嗯，还是找你妈吧，她现在不是圣阶吗，应该可以解决这东西。”
拉尔思索了一下后提议着。
如果这活体衣不是穿在菲娜身上，拉尔自然可以轻易地将其破坏，但现在穿在菲娜的身上就会导致拉尔没法动手。
以拉尔操控的精准度，稍微一用力可能就把菲娜彻底冻僵了。
“唔……拉尔带我过去吧……”
菲娜用冻僵的手把被脱掉的衣服艰难地穿好，然后抓着拉尔的手臂说着。
“好吧，不过咱们得快点了，不然它要融化了。”
拉尔点了点脑袋，说着拿出了一瓶强化药水一口喝下去。
身体获得强化，拉尔拉开了菲娜的手，然后将菲娜拦腰抱起。
“喂，你不要乱飞知道么。”
在出发前，拉尔没忘记抬头对着空中的菲灵鸟提醒着，然后才展开冰晶羽翼飞向教堂那边。
菲灵鸟看着拉尔她们向教堂那边飞去，犹豫了一下后跟了上去，落在了教堂内阿伽莎神像的肩膀上，看着拉尔走进了奥蒂莉亚的房间。
自从成为圣阶后，奥蒂莉亚开始改变自己的生物钟，作息规律变得和人类一样，所以白天的时候她是醒着的，此时正无聊地趴在床头翻阅着一本冒险小说，回忆着以前年轻时候的冒险。
感觉有人走进来后，奥蒂莉亚有些疑惑地抬起脑袋，刚好看到了拉尔抱着菲娜走过来。
“唔，发生什么了吗？”
奥蒂莉亚一眼看出菲娜的状态有些不对劲，立马丢下书下床朝着拉尔那边走过去。
“她……一不小心被魔族，嗯，附身了。”
拉尔将菲娜递给了担忧的奥蒂莉亚，然后简单的说明了一下。
虽然活体衣是魔族造物，但也的确是魔族。
“附身了？”
奥蒂莉亚皱着眉，仔细观察菲娜的身体，发现菲娜衣服里面的确还穿着一件奇怪的衣服。
奥蒂莉亚也没有多想，抬起手把菲娜身上的寒冷给驱除了。
寒冷散去，菲娜才停止了颤抖，不过看着奥蒂莉亚的眼神却有些复杂，原本因为寒冷而冻得无血色的脸开始变得红润，渐渐地红得有些异常。
“唔嗯…… ”
接着，菲娜弓着身体开始轻微地颤抖着。
“娜娜你咋了？”
奥蒂莉亚疑惑地看着菲娜。
“咳咳，总之你把她的衣服脱了吧。”
拉尔那边不好意思开口解释着，只能向奥蒂莉亚提醒着。
奥蒂莉亚疑惑地把菲娜放下，旁边拉尔连忙扶着菲娜，之后奥蒂莉亚将菲娜身上的衣服脱了下来，露出了穿在里面的活体衣，以及活体衣上面蠕动的触手。
从寒冷的环境解除，吸收着菲娜魔力的触手很快恢复了活力，继续不遗余力的侵占着菲娜的身体。
不过奥蒂莉亚是什么人，她活了这么久，和莉拉娜塔、卡尔纳认识了那么久，她什么事情没体验，我是说没见过，所以看着菲娜现在的状态却是非常淡定。
“原来如此，就是一件触手服啊，不过看起来挺高级的，竟然切断了娜娜的魔力。”
奥蒂莉亚伸出手在菲娜的胸口上捏了捏，让窘迫的菲娜如遭电击一般，身体瘫软在拉尔怀里。
“娜娜还挺敏感的嘛，真可爱~”
看着菲娜软倒在拉尔身上的样子，奥蒂莉亚掩着嘴坏笑着。
菲娜那边可没空理会自己的母亲，软倒在拉尔怀中的菲娜已经双眼迷离，眼看就要撑不住了。
“喂喂，快点帮菲娜把这衣服脱了啊……”
拉尔连忙朝奥蒂莉亚那边催促着，现在活体衣上的触手都已经开始往外冒了，拉尔的手都被缠住没法放开菲娜了。
“没必要哦小拉尔。”
奥蒂莉亚走到了拉尔身旁，伸出手抓住了一根触手。
下一刻，所有触手如遭电击一般抽搐了一下，软倒了下来。
“这玩意是魔族造物，而血族也勉强算是半个魔族，所以这玩意我也可以控制的，现在它已经被我控制了。”
随着奥蒂莉亚的话，那些触手重新动了起来，不过没有再像原本一样狂躁，而是竖立起来左右轻轻摆动着。
“原来是这样啊……不过倒是把我的手放了啊。”
拉尔点了点脑袋，不过又郁闷地发现自己的双手还是被缠住，没法松开怀里菲娜。
而且看菲娜的样子，虽然有些缓解，但明显触手并没有停下来。
“不不不，现在才到了最有趣的时刻。”
奥蒂莉亚笑着伸出手将拉尔和菲娜一起搂在怀里。
下一刻活体衣内部的触手瞬间暴起，将三个人一起覆盖，连带着整个房间也被一起覆盖。
感觉到三人被触手紧紧地绑在一起，拉尔郁闷地抬起脑袋看着奥蒂莉亚。
“不是，你怎么跟娜塔一样变成老色批了……”
拉尔十分郁闷，她记得奥蒂莉亚以前不是这样的人才对。
“咳咳，兴趣总是可以培养的嘛，你这得去怪娜塔和卡尔纳了。”
奥蒂莉亚轻咳了两声。
“接下来我要把自己的魔力输送给它了，到时候我们三个就都逃不掉了，只能一直在这里等到卡尔纳过来把我们救出来了，期间除了卡尔纳和索菲娅的话，可能谁来谁都一起中招哦~”
奥蒂莉亚凑到了拉尔的耳边，一边说着还故意吹了口气。
“啊这，别……冷静！不要被欲望战胜理智！”
“呀！”
拉尔的话还没说完，奥蒂莉亚便将自己的魔力输送给菲娜身上的活体衣。
……
第二天中午，拉尔拖着疲惫的身体离开了光明街道。
“以后看到奇怪的东西还是直接毁掉吧……”
叹息了一句，拉尔展开冰晶羽翼飞回了工坊那边。
而就在这段时间里，魔族全面入侵也取得了极大的成绩，大陆几乎有一半的土地彻底被魔族占领。
目前还顽抗的只有圣教国、亚伦帝国两大势力和联盟军。
由于那些小王国被占领了不少，失去家园的士兵们只能彻底留在联盟军战斗到最后一刻。
人类这边虽然使用魔导器有效的歼灭了大量魔族，但面对强大的高等魔族，除了亚伦帝国和圣教国之外，基本没有哪个势力可以有效的伤害到圣阶的高等魔族。
不过即便如此，帝国还是失去了不少的土地，萨德尔诺领在昨晚宣布沦陷，剑圣传人伊恩带着安德拉重伤逃出了萨德尔诺领。
魔族集结军队，一刻不停地朝着王都攻去。
如果有人在魔族军队后方观察，就会发现魔族将沿途所有占领的资源全部朝后方运输，运输到极南之地那边。
毕竟魔界入侵其它世界的最大目的就是掠夺资源，相比下来乌乐和莱萝茜雅的仇怨只是次要的。
入侵亚伦帝国的魔族军队由三百个高等魔族指挥，这三百个高等魔族中有两位圣阶魔族，其余都是七八九阶的实力。
这还只是入侵亚伦帝国的魔族而已，其它地方还有更多的魔族。
总体来说不论是高等阶的战斗力还是低等阶士兵，魔族的力量都远远超过纳可盖亚大陆。
当初众神还在的时候，都以大量精灵族陨落为代价才赶走魔族，如今众神不在，给人一种已经完全绝望的感觉。
联盟军仍然在顽强抵抗魔族，逃亡的人类向着王都这边靠拢。
但王都已经快要被挤满了，无奈之下只能紧闭城门，让帝国军队带领城外的难民去别的城镇。
否则继续下去的话，王都内挤得动都动不了了，
王都虽然大，但本来就已经住了很多人在王都了，哪怕王都相比其它大城镇已经大上十多倍，依旧是挤不下。
既然王都已经封城了，但拉尔还是明显感觉人多了很多，一些旅馆早就被占满了，一些无人住的房屋也被逃过来的人们抢去住，哪怕是一些贵族闲置的宅院也不可避免。
这段时间内王都已经不分贵族、平民和贫民三个区了，走到哪都能看到逃难的人。
魔族占领城镇后意外的没有赶尽杀绝，但也不像以前白琳那样将人类囚禁起来，而是给他们充足的逃跑时间。
或许是为了用这种方式来拖累其它城镇也说不定。
走了好长时间，拉尔才回到了拉尔工坊。
她本来是想飞的，结果发现王都不知道什么时候开启了禁空魔法阵，不允许飞行高度超过20米，所以就放弃了。
拉尔工坊前，拉尔发现街道上又许多人，但是不怎么敢靠近拉尔工坊。
回到工坊里，拉尔第一时间向米妮娜询问了外面的情况。
“这群难民现在一直在贫民区抢房子住，毕竟贫民没人管，早上想来我们这抢，阿莉雅直接把好几个人冻成冰雕了，之后就没人敢过来了。”
米妮娜简单地向拉尔解释着。
本来她自己是想动手的，不过阿莉雅因为拉尔彻夜未归而非常愤怒，所以抢先一步动手发泄了，以她第八阶层的实力，这些难民但凡靠近着统统冻成冰雕。
“这样啊。”
拉尔点了点脑袋，然后朝后面走去，想去找阿莉雅。
“阿莉雅，我回来了。”
推开房门，拉尔发现阿莉雅正在陪小白琳玩耍，于是呼唤了一声。
听到拉尔的声音，原本还在开心逗着小白琳的阿莉雅表情一垮。
“你怎么出去一天一夜了？”
阿莉雅不高兴地向拉尔质问着，她原本还以为拉尔又趁机去了危险的地方。
“唉……”
拉尔叹了口气，阿莉雅的话让她想起了昨天到今天加起来时间接近一天的遭遇。
也还好卡尔纳今天过来找奥蒂莉亚了，否则的话拉尔现在估计还困在触手群里，那滋味很刺激，但也太折磨了。
神力与向生命本源进阶的魔力并无高低之分，那活体衣吸收了奥蒂莉亚的魔力后，瞬间达到了真正的圣阶，而不是之前吸收阿伦璐的魔力那样的伪圣阶。
再加上当时拉尔也被捕获了，所以活体衣那切断魔力联系的能力对拉尔也生效了，这一段时间里拉尔没法使用神格里的神力。
“怎么了？”
发现拉尔似乎回忆起痛苦的事情，阿莉雅也顾不得生气了，疑惑地向拉尔询问着。
“唉……是这样的。”
拉尔坐在床边，开始向阿莉雅说明着遇到菲娜之后的情况，以及自己和菲娜、奥蒂莉亚三人被触手捕获二十多个小时的经过，以及后面找不到菲娜后跑过来结果也中招的诺心被困了半天的情况。
最后，卡尔纳过来后发现了异常，这才用空间魔法将被触手捕获的四个人给转移出来，失去了魔力供应的活体衣瞬间被打回原形。
“呜，果然好危险，那玩意就应该直接毁了……”
阿莉雅缩了缩脖子，前天晚上她也有过类似的经历，虽然时间比较短。
“也难怪拉尔回来后换了新的衣服，总之这样的话拉尔你先休息一下吧，我陪着你。”
阿莉雅温柔地对着拉尔说着。
……
ps：感觉越写越少儿不宜了，接下来得干正经事了

[WEB] 第501章 暴怒巨兽

事实上，魔族的军队刚刚占领了萨德尔诺领，才刚朝着王都进军，距离到王都还有很长一段距离。
但是沿途的城镇知道消息，那些平民哪里还敢继续待着，连贵族都先一步跑了，知晓魔族正在靠近的平民们纷纷离开了城镇，赶往可能会安全的王都。
但用脚赶路，沿途也是千难万险，不知多少平民倒在路线，也因此这些人到达王都时，已经纷纷变成了难民，一涌而进王都内。
实在抢不到住的地方，只能躺在街头休息。
人数太多了，王都内的治安根本无法维护，尤其是贫民区那边，发生了抢夺住宅的事情也没人会管。
所以封城后王都内的难民反而莫名其妙的变多了。
而与此同时，圣教国。
圣教国魔族抵抗军最前线，圣教会被逼迫得不得不动用最强的底牌之一。
在几年前，圣教会的圣山封锁，原因就是圣教会为了唤醒封印在圣山底下的存在。
在暗议会列出的七宗罪榜单中，七个生物分别是：
傲慢之主：洛索
嫉妒精灵：法芙娜
暴怒巨兽：厄里斯
懒惰女神：？？？
贪婪使徒：？？？（艾卡）
暴食天使：柒子
色欲魔龙：卡尔纳
这份榜单是暗议会发布，但实际上是由暗议会信奉的神灵黑暗女神亲自列出的，其做为大陆上最后一个神灵，她将自己所认知中大陆上还活着的最强七个生物列出。
哪怕是连卡尔纳都忌惮的索菲娅也没有登上七宗罪，因为索菲娅的能力更加针对‘神灵’这一存在，在没有神灵的世界里并不是很强。
其中卡尔纳和柒子上榜，但排在末尾，这是因为两人的特殊天赋，两种几乎无限可能和未来的天赋。
而在七宗罪之中，排第三的被称为暴怒巨兽，名为厄里斯。
这头巨兽的名字，哪怕是卡尔纳可能都不太清楚，因为这是在卡尔纳诞生之前的巨兽，由某一个神灵所创造的机械生命。
就好比一件活着的巨型机械魔导器，曾因攻击某位神灵而被阿伽莎亲手封印。
而封印暴怒巨兽厄里斯的地方，其实就是圣山。
或者说圣山其实就是暴怒巨兽厄里斯的身体，只是蒙上一层岩土而已。
如今，这头解除封印的巨兽在战场上站立了起来，四肢和背部喷出白色的蒸汽，如同魔法灯一般发着光芒的眼睛盯着战场另一面的高等魔族。
在厄里斯的背上类似操控装置的地方，新任的圣教会圣女虔诚地祈祷着，想要借助阿伽莎的信仰之力来接手对厄里斯的控制。
然而情况有些不对劲，操控装置已经完全自锁，不论新任圣女怎么尝试都无法操控厄里斯。
厄里斯的眼睛死死盯着对面同样散发强大气息的高等魔族，银白色的双腿稍微变形，厄里斯的身体更加平稳地站在地面，嘴巴张开一根巨大的炮管从嘴里伸出来。
“这是……科技世界的造物吗？这里怎么会有？”
对面那个魔将有些诧异，他指挥过很多次对异世界的入侵，自然也曾遇到过一些没有魔力，但以机械造物为主的世界，现在看到厄里斯之后有些诧异。
就在魔将诧异的时候，厄里斯嘴里伸出的炮口已经开始汇聚魔力，银白色的光芒闪烁着，厄里斯的身体也逐渐开始压低。
如果附近有人感应魔力的话，就会发现空气中的魔力在大量的渗入地底，然后朝着厄里斯的四肢汇聚而去。
厄里斯的具体模样类似一只巨大的乌龟，但背部并没有壳，而是各种在运行的装置。
“轰——！”
强力的魔力光束从炮**出，巨大的力量推得厄里斯的身体在地面后退了几厘米。
魔力光束射入魔族军队里，第一时间并没有发生爆炸，而是牵引着附近所有的魔力汇聚过去。
在完成汇聚后，伴随着大地的震动，恐怖的爆炸从魔族军队内部炸开，强力的魔力洪流将一切席卷而空，连联盟军和圣教国军队都有不少前线的士兵被卷了进去。
待一切结束，那些士兵惊愕地发现前面只剩下一个上万米深不知有多宽的巨坑。
如果把这个坑用水填满，或许便在内陆造了一个海……
单单厄里斯的这一击，威力已经远远超过人类的禁咒魔法，难怪曾袭击神灵后会被封印，显然被袭击的神灵估计也半死不活了。
“这……”
“好可怕……”
“前面都变成大坑了，战斗结束了吧？”
幸存的士兵站在大坑边缘，有一种站在世界上最高峰的感觉，恐高的根本不敢往坑里望。
厄里斯的背上，无法控制厄里斯的圣女只好放弃了控制它的打算，看着操控装置上个回馈的数据。
“四肢的魔力提取器超载，炮口温度过高，体内魔力量有些紊乱，但魔力核心开始激活，魔力开始自产……”
圣女将回馈的数据粗略看了一遍。
之所以厄里斯会被称为暴怒巨兽，其原因就是它的魔力核心非常特殊，一点都不比神灵的神格差。
这个魔力核心在厄里斯越愤怒的时候，可以提供越多的魔力，所以在前几次攻击大量吸收四周魔力后，厄里斯就会越来越强。
“身体修复速度至少要等三分钟才能继续发动高魔力的攻击，魔力核心启动得并不算完整……”
“记得教皇大人说，想要厄里斯完全发挥力量，必须要……挨揍。”
厄里斯可以通过愤怒获得更多的魔力，但它的头脑和普通野兽差不多，攻击别人也只是出于战斗的本能。
想要让它真正生气，只有通过外力来刺激它，比如揍它……
厄里斯歇息了一下，收起了四肢底部吸收四周魔力的装置，并且四肢开始发生变化，化作四个喷射口。
接着，厄里斯利用喷射的方式让自己飞上空中，朝着前方这个深坑的对面飞去。
“等一下厄里斯！不能这样过去！”
圣女连忙按着操控装置上的制止按钮想要阻止厄里斯。
不论厄里斯多么强大，现在过去对面的话，肯定会被一群魔族包围的，只要来多一些高等魔族，想要击败厄里斯也不是很大的问题。
然而厄里斯根本不理会自己名义上的操控者，自己封锁了控制装置的所有功能，继续朝着魔族占领的区域那边飞去。
它能感受到有十分强大的敌人在对面等待自己。
厄里斯被创造出来的目的就是战争机器，否则的话也不会给它安装上这么一个魔力核心。
“快停下厄里斯！前面危险！”
无法使用操控装置，圣女只好往前跑去，跑到厄里斯的脑袋旁边大喊着想要阻止它。
“……”
圣女咬了咬牙，虽然不想跟着厄里斯过去，但她现在的身份是厄里斯的操控者，身为新任圣女的她无论如何也不能抛下厄里斯自己逃走。
“只能暂且躲起来了。”
无奈之下，圣女只好躲进厄里斯背上的某个空处内，至少在外面完全看不到她的存在。
厄里斯就这样一路飞到了魔族占领区域的上空。
背部的区域开始分开，大量的炮管从厄里斯身上伸出，瞄准着下方的魔族开始进行无差别的魔力炮击。
这些攻击从威力来看只有第九阶层左右，但也不是普通魔族可以抵挡的，无数的魔力炮击分开洒落，沿途的魔族纷纷被炸上天，地面留下了无数的大坑。
这样一路轰炸过去，几乎已经没有平整的土地了，厄里斯化作无情的轰炸机器，当有类似石像鬼之类的魔族企图飞走时，厄里斯的眼睛里立即射出红色的激光洞穿了对方，将其瞬间燃尽。
魔族那边似乎也对厄里斯的行为忍无可忍了，五个魔将级别的高等魔族朝着厄里斯这边飞来。
还未靠近，充满魔气的攻击已经出手，显然对于这头机械巨兽他们没什么好说的。
面对敌人的攻击，厄里斯体外出现了魔力组成，看起来类似蜂巢或者说龟壳图案的能量护盾。
气势汹汹的魔力攻击全都被能量护盾吸收，但此时五个高等魔族也从多个方向围住了厄里斯，并且后方还有大量实力没有达到魔将级别的高等魔族正在靠近。
即便敌人数量很多，但厄里斯并不会产生其它情绪，眼中射出红色的激光朝着那些实力较低的高等魔族扫去。
高等魔族虽然比低等魔族强大很多，但除了血魔这一类不会真正死亡的魔族外，面对超越一定极限的力量时，它们也同样非常脆弱，因此厄里斯的攻击取得了极大的成效，猝不及防的大量魔族就此陨落。
这也彻底激怒了五个魔将，它们合力从五个方向将魔力轰在了厄里斯的护盾上，直接让护盾表面出现了大量的裂痕，恐怕再来几下就直接破碎了。
厄里斯不停地提取着四周的魔力想要恢复护盾，但终究还是被联手击破。
伴随着啪的一声脆响，几个魔将的攻击落在了厄里斯的背上。
“——！”
厄里斯口中发出一声愤怒的吼叫，听不出是什么动物的声音。
“好坚硬的装甲，护盾破了竟然都没能打破它的装甲！”
待烟雾散去，看着厄里斯背后稍微凹陷的装甲，几个魔将有些诧异。
而厄里斯这个时候将身上所有可以转动方向的炮管调整方向，对准了围在它周围的五个魔将。
下一刻，厄里斯一次性启动了所有炮管，有那么一瞬间如同变成一只刺猬，无数光束从炮管射出。
……

[WEB] 第502章 厄里斯的封印

无数的魔力光束四散而开，空中所有的东西仿佛都要被射落，连高空之上的云层都被射出大量的缺口。
然而那五位魔将基本都躲开了这些魔力光束，所以厄里斯这一次攻击除了发泄外并没有取得任何成果。
一击过后，五位魔将趁机继续攻击厄里斯，在厄里斯的装甲上成功轰破一个缺口，露出内部能量流动的结构。
身体受损的厄里斯愈加愤怒，体内的核心开始输出大量的魔力。
突然间，厄里斯四肢的喷射装置关停，整个巨兽从空中落下去，砸在了地面上，恐怖的重量让整个大地都震动着。
那五个魔将还没有搞清楚情况时，四周的沙土化作丝绸一般缠绕到了厄里斯的身上，转眼间为厄里斯披上了一层岩土的盔甲。
“这是……重力魔法么？”
五位魔将突然感觉身体变得沉重，很快猜测到了情况。
厄里斯发现原本的攻击很难击中这些魔将后，很明显更改了战斗策略。
在岩土覆盖下，厄里斯的防御力大幅提升，配合上重力魔法减弱敌人的速度，厄里斯张开嘴开始进行蓄力。
由于五个魔将是飞在空中的，这一次厄里斯蓄力的攻击与一开始恐怖的范围轰炸不同，而是瞄准了其中一个敌人，从而射出银白色的光束。
那位魔将立刻闪躲，但魔力光束却拐了个弯，精准地落在了他的身上，当即在空中引起了一场巨大的爆炸，冲击波让四周其它的魔将不得不远离。
顾不上去理会那个魔将的安危，其它四个魔将一同取出武器朝厄里斯杀去。
即便有了岩土盔甲，面对四个魔将的攻击厄里斯还是很容易受伤。
厄里斯不停发出愤怒的吼叫，体表朝外发出震荡冲击将敌人给推开，同时那些炮管从岩土盔甲上伸出，对准那些魔将进行不停地扫射，毫无间隔地不停发射着魔力弹。
一时间魔力弹如同密集的雨水一般朝着四面八方洒去。
没有命中魔将的魔力弹统统落在远处地面，将地面炸得坑坑洼洼。
一位魔将在闪躲的时候恰好从厄里斯面前闪过，厄里斯眼中光芒闪烁，下一刻以惊人的速度往前一伸头，张嘴将这个魔将给一口咬住。
魔将痛苦地挣扎着，但厄里斯逐渐用大力气，将它的身体给咬碎，随后吞进了体内。
厄里斯虽然是机械巨兽，但也具有消化能力，类似于柒子的吞噬天赋，可以将吞进去的所有东西转化成能量，不过没有柒子的吞噬天赋那么强悍。
但即便如此，这位魔将显然也活不成了。
“轰——！”
另一位躲到厄里斯背后的魔将趁机发起了攻击，巨大的力量轰在厄里斯背上，一拳头把厄里斯的身体给打进了土地里，整个后背都明显凹陷了下去，不停射击的炮管也戛然而止。
厄里斯咆哮着想要从土地里爬出来，但这位长着牛角的魔将却不给它机会，又是蓄力一拳头砸在厄里斯身上，将厄里斯重新捶趴下。
另外两个魔将立即飞上空中，开始合力凝聚魔力准备强大的杀招。
“哈哈哈，区区一头战争机器你继续嚣张啊！”
发现厄里斯的弱点后，那位长着牛角的魔族肆意地大笑着，每当厄里斯试图站起来，它就一拳头砸下去，压得厄里斯根本无法站立。
并且厄里斯背后最后坚硬，但也是它无法攻击到的地方之一，它想要赶走这个魔将也很困难。
连续使用震荡冲击了几次，这个魔将始终抓着它的后背没有被震飞。
“——！！！”
厄里斯愤怒地吼叫着，但一时间内却无可奈何。
“嗯？”
突然，这个魔将感觉有什么让人厌恶的东西摸了下自己脑袋。
疑惑地回头看，它发现有个人类站在不远处，抬起手朝着自己发射一些光属性的魔力弹。
但是比起厄里斯恐怖的魔力弹，这些魔力弹就跟棉花糖一样，打在它拥有高抗魔的皮肤上就是在挠痒痒，不过光明属性的确有一点讨厌。
“这人类娘们还挺俊……”
回头看了一眼新任圣教会圣女，魔将露出了不怀好意地笑容，无视了落在身上的魔力弹朝着对方走去。
圣女那边有一点后悔，她本来是想帮助厄里斯才使用魔法干扰魔将的，结果自己的魔法对魔将根本造成不了伤害。
现在想要跑回去躲起来好像也来不及了，看着这头浑身肌肉的牛头魔族朝自己走过来，圣女心里忍不住感到恐惧。
‘光明神阿伽莎在上……’
圣女惊慌地后退，但那魔将已经靠近了她，伸出手掐住了她的脖子，顺便用力跺脚震得厄里斯再度趴在地面无法爬起来。
“是你操控着这头战争机器袭击魔族的军队么，你这个人类胆子还真大呢。”
“不、我没有……我不是……”
被魔将掐着脖子举起来，圣女痛苦地挣扎着想要摆脱窒息的感觉。
“你看起来相当美味呢，从现在起你就是我的奴隶兼食物了。”
舔了舔嘴唇，魔将的眼神肆意地在圣女身上扫来扫去。
“放心，我会让你变成魔族的，届时你也可以拥有漫长的寿命……？！！”
就在魔将因为圣女的颤抖而兴奋时，一道魔力光束突然从厄里斯的背上射起，斜着贯穿了魔将的脑袋，射向了天际。
魔将不敢置信地瞪大了眼睛，掐着圣女的手逐渐变得无力。
圣女挣脱了她的手后摔坐在厄里斯背上，回头看向了厄里斯背上那个被溶解了的装置。
那个装置不知道在厄里斯的运行中起到什么作用，但现在已经溶解了，溶解的原因是一束魔力从内部贯穿了它，并且这束魔力还精准地贯穿了魔将的脑袋。
“厄里斯……”
呆呆地看着那个溶解的装置，圣女从厄里斯的背上站了起来，又抬头看向了空中已经凝聚完成且远超禁咒的恐怖魔法。
心里虽然有些颤抖，但圣女还是咬着牙走向了厄里斯的操控装置。
在伦纳德提议挖开圣山放出厄里斯的时候，她为了竞争新任圣女，主动提出了照顾厄里斯的提议。
厄里斯虽然是机械巨兽，但和普通的动物一样，也需要进行休息，也会在无聊的时候寻找有趣的事物。
圣女就是因为一直陪着厄里斯，才成功地成为厄里斯名义上的操控者，成为了唯一一个可以进入厄里斯操控室的人类。
要知道就算是伦纳德也无法取得厄里斯的同意进入操控室，否则也不会让圣女亲自操控厄里斯来抵御魔族。
走进操控室，看着那仍然被厄里斯锁死的操控装置，圣女知道厄里斯并不喜欢被任何人控制，否则当初也不会袭击那个神灵，从而被阿伽莎封印。
站在操控装置前，圣女将自己脖子上戴着的项链取下来。
“以阿伽莎的名讳，解除你身上所有的封印，向这群魔族展示你绝对的力量吧，厄里斯。”
随着圣女的声音，项链上的挂坠绽放出了耀眼的白光，同时厄里斯身体各个部位也都散发出了白光。
这是对厄里斯的最后一道封印，只要这道封印在，厄里斯即便自由也无法使用最强的力量，体内核心因愤怒提供的魔力十不存一。
然而一旦解开这道封印，厄里斯就再也不受圣教会的控制，之所以圣女拿着这条项链，就是为了在最危险的时候能够活下来而已。
而现在面对空中的魔法，也的确到了这一刻。
看到厄里斯身上散发白光，空中的两个魔将毫不犹豫地将联手的魔法丢了下去，由红色的毁灭魔力凝聚的巨大圆球从空中砸下去，热气逼人的灼热感率先一步降临地面。
面对这个恐怖的毁灭圆球，厄里斯背上的所有炮口一起架起来对准空中，所有炮口的魔力汇聚为一体。
下一刻，一道巨大的银白色光柱随之大地的龟裂冲天而起，与毁灭魔力撞击在一起。
随后，两股强大的魔力一同爆炸，整片天地仿佛一同被炸碎。
……
“好强的……魔力……”
正在休息的拉尔惊醒了过来，诧异地看着北边。
“那边发生了什么战斗吗？”
拉尔忍不住猜测着，不过具体情况也只能等菲娜或者诺心过来告诉她那边的情况了。
拉尔获得外面情报的最快方法，基本就是依靠菲娜和诺心了。
……
魔兽山脉，莱萝茜雅慢慢睁开眼睛，看着躺在床上的迈希雅。
“大陆这边也有强者出手了么，那我也差不多该动手了……”
莱萝茜雅嘀咕了一句。
似乎是听到莱萝茜雅的声音，迈希雅有些疑惑地睁开眼睛醒来。
“走吧，我打算去支援人类了，你也可以顺路去见你女儿拉尔。”
看到迈希雅醒来，莱萝茜雅向她说明了一下。
迈希雅眼睛一亮，连忙起床穿上了衣服，跟着莱萝茜雅一起离开了房屋。
莱萝茜雅展开紫色晶石双翼用力一挥，特殊的魔力在整个魔兽山脉内扩散，一时间大量的魔兽开始活跃了起来。
“凡是实力达到八阶的魔兽都可以领军，其它魔兽必须服从，你们各自选择一个方向离开山脉，记住我们要做的是援助人类抵抗魔族，所以禁止主动伤害人类。”
看着远处有强大的魔兽腾空而起，近年来有了魔兽之主这一称谓的莱萝茜雅对着它们下达了命令。
“是。”
它们应了一声，开始按照莱萝茜雅的命令行动。
而莱萝茜雅自己也领着最强的一群魔兽，开始从魔兽山脉南下，向着亚伦帝国中心的位置前进。
如果不出意外的话，可以与魔族的军队在王都前相迎，届时也将爆发战争。
不过莱萝茜雅也并不觉得这群魔兽可以击败有魔将带领的魔族军队，她觉得真正决胜负的还是自己与乌乐之间的战斗。
在这之前她要赶过去和卡尔纳先结成联盟。
……
“拉尔，有人来找你了。”
这一天，拉尔在中午休息的时候，外面突然传来了米妮娜的喊声。
拉尔和阿莉雅对视了一眼，纷纷从床上爬了起来，下了床走过去打开门朝外走。
“这呢。”
米妮娜朝着拉尔挥了挥手。
拉尔和阿莉雅走了过去，发现外面坐着一个女人。
而这个女人拉尔自然是认识，因为对方就是拉尔的母亲，迈希雅。
“拉尔，好久不见啊，你过得还好吗？”
看到拉尔，迈希雅也放弃了自己的矜持，跑上来一把将拉尔搂在了怀里。
看到这里的阿莉雅露出了不满的表情。
实际上阿莉雅和米妮娜都没见过拉尔的母亲，而且很少听拉尔提起。
“妈，不要搂得那么紧啦！”
拉尔从迈希雅的怀里挣扎了出来，有些不满地对迈希雅说着。
毕竟拉尔的身体可是普通人的水平，太用力的拥抱很容易把她勒死的。
“好的，我知道了～”
迈希雅开心地回应着，然后又轻轻地搂着拉尔。
“诶诶诶？！这位阿姨是拉尔的母亲吗？！”
阿莉雅瞪大眼睛十分惊讶地说着。
“嗯，我是拉尔的母亲迈希雅，你们是拉尔的朋友吧，感谢你们平常对拉尔的照顾。”
迈希雅笑着点头，然后拉着拉尔的手向阿莉雅她们感谢着。
“哪里，应该感谢拉尔照顾我们才对的！”
阿莉雅连忙摇晃双手否认着，一旁的米妮娜倒是没有说话，心安理得地接受了迈希雅的感谢。
“这一次我过来是打算和拉尔一起住的，非常抱歉打扰你们了。”
“诶？！”
迈希雅的话让拉尔和阿莉雅都愣了一下，然后两人对视了一眼，用眼神传递着什么消息。
“妈，你听我说……”
拉尔连忙拉着迈希雅的手到一旁，踮起脚凑到迈希雅耳边小声地说着什么。
迈希雅惊讶了一下，回头看了一眼阿莉雅那边，眼神从惊讶再到审视最后到满意和欢喜。
“嗯嗯，好我知道了，那我不打扰你们了，我去找个旅馆住。”
迈希雅点了点脑袋，她这才知道原来阿莉雅是自己的女婿，哦不，应该是……儿媳妇？
“不，还是在这住吧，现在王都内绝对找不到有空房间的旅馆，妈你就住我原本的房间吧。”
拉尔连忙拦住了迈希雅，她可不是想赶迈希雅走。
“嗯，那也好。”
迈希雅点了点脑袋，同意了拉尔的提议。
毕竟来的路上她也的确看到外面的人非常多，旅馆被挤满也正常。
……

[WEB] 第503章 两位魔王

总之迈希雅就这样住在了拉尔原本住的房间，拉尔也从她那里知道莱萝茜雅已经离开了魔兽山脉，同时迈希雅体内属于莱萝茜雅的力量已经被取出。
“好可爱的小孩啊～”
看到偷偷爬出拉尔和阿莉雅房间门口的小白琳，迈希雅双眼放光地冲过去一把抱了起来。
“？”
小白琳不解地看着迈希雅，小小的身体在迈希雅怀里挣扎了一下，但却被迈希雅抱紧不肯松手。
“这是拉尔你们的孩子吗？好可爱～比小时候的拉尔还可爱～”
迈希雅蹭着小白琳的脸，小白琳则是一脸茫然地看着拉尔那边。
其实她非常喜欢小孩，只是自从拉尔小时候丢失后，就再也没有出现能够代替拉尔的小孩了。
“嗯，算是吧。”
拉尔想了下点点头，反正现在名义上她和阿莉雅是小白琳的父母，虽然不是亲生的。
“那好吧，以后我来帮你们照顾小孩吧，你们忙着自己的工作就好～”
迈希雅实在太喜欢小孩了，于是干脆决定以后帮拉尔她们带孩子了。
拉尔看了眼一脸茫然不知所措的小白琳，犹豫了一下后点了点脑袋，毕竟是自己母亲的要求，如果不是不可为拉尔不会拒绝的。
“嗯，说起来她的名字叫什么呢？”
“小……白琳，她叫白琳。”
“嗯，那么小白琳，我们该去睡觉觉了哦～”
知道了小白琳的名字后，迈希雅兴致高昂抱着小白琳回到了拉尔给她安排的房间。
只有小白琳一脸的茫然。
睡觉？我不是刚睡醒才爬出来的吗？
……
就在迈希雅找到拉尔的时候，莱萝茜雅也找到了光明街道。
“变化真大啊……”
莱萝茜雅看着与当初黑暗一片完全不同的光明街道嘀咕了一声。
现在看起来虽然舒服了一些，但她作为魔族还是更喜欢原本的黑暗街道。
继续前进着，莱萝茜雅按照五年前的记忆开始寻找那一处教堂。
然而就在这时，一头菲灵鸟急匆匆地从她旁边飞过，朝着外面的天空飞去。
事实上，光明街道在几年前施加了一个无形的屏障，这个屏障让别人无法随意进入光明街道，必须要得到认证过的人才行，莱萝茜雅和拉尔她们都包括在内。
只有在这些人经过时，这个屏障才会开放，未经过认证的人才可以借此通过。
而这头菲灵鸟等了很久，终于等到了这么一个机会，急匆匆地从莱萝茜雅旁边飞过。
“嗯？”
莱萝茜雅疑惑地回头看了一眼飞过去的菲灵鸟，朝着它抬起右手。
下一刻，菲灵鸟突然回到了莱萝茜雅手上，脸上还保持着一脸茫然的表情。
“小家伙，带我去找你的主人。”
莱萝茜雅看着菲灵鸟，眼中散发着红光。
菲灵鸟身体一僵，眼睛也随之散发红光。
随后，菲灵鸟展开翅膀飞了起来，朝着克莱曼希尔的家飞去。
莱萝茜雅满意地点了点脑袋，展开紫色冰晶双翼跟了上去。
距离并不算很远，很快莱萝茜雅便停在了克莱曼希尔的家门口。
“应该是在这里面吧？”
抬起手让菲灵鸟停在自己手上，莱萝茜雅疑惑地走过去敲了敲门，顺便把翅膀缩了起来。
很快门被打开一条缝，一颗小脑袋从门缝里探了出来。
“唔，好漂亮的姐姐，你是来找我爸爸的吗？”
探出脑袋的克莱薇琳惊讶地向莱萝茜雅询问着，并且把莱萝茜雅手上的菲灵鸟给忽视了。
“嗯，他在吗？”
莱萝茜雅点了点脑袋，她大概猜出了克莱薇琳应该是卡尔纳和当初那个圣教会圣女的孩子，因为克莱薇琳身上有着明显属于那个圣女的血脉气息。
“在的哦，姐姐快进来吧~”
克莱薇琳说着把门打开，走上来拉着莱萝茜雅的手朝里面走去。
对于克莱薇琳完全不怕生的表现有些惊讶，莱萝茜雅跟着克莱薇琳一起走进了屋内。
“爸爸和妈妈在睡觉，我去喊他出来~”
带着莱萝茜雅来到客厅里，克莱薇琳向莱萝茜雅说了一声，然后就朝着卡尔纳和克莱曼希尔的房间跑去。
莱萝茜雅抬手想要阻止克莱薇琳，不过她已经跑远了。
站在客厅里，莱萝茜雅看了下旁边的笼子，又看了眼停在自己手上的菲灵鸟，干脆走过去把菲灵鸟塞进去，然后关上了笼子。
被关进笼子之后，菲灵鸟眼中的红光消失，从被莱萝茜雅控制的状态中解除。
“嗯？”
看了眼在笼子里扑腾着的菲灵鸟，莱萝茜雅坐在客厅里等待卡尔纳。
很快，卡尔纳被克莱薇琳拉着走了出来，后面脸色微红的克莱曼希尔也跟着，边走边整理着衣服。
“是你啊，好久不见。”
看到莱萝茜雅后，卡尔纳朝着她摆了摆手，在她对面坐了下来。
克莱曼希尔那边明显也记得莱萝茜雅，警惕地看了莱萝茜雅一眼后坐在卡尔纳身旁。
“哇，小菲灵鸟是啥时候回来的呀~”
跑到旁边去的克莱薇琳这时候才注意到了回到笼子里的菲灵鸟。
看了一眼克莱薇琳那边，三人的注意力重新转了回来。
“现在魔兽山脉的魔兽都下山了，大陆上也失去了那么多土地，我觉得是时候与魔族展开最后的决战了。”
莱萝茜雅说明了一下魔兽山脉的情况，并且说明了自己的来意。
“等一下，你说魔兽山脉的魔兽都下山了？”
不等卡尔纳开口说话，克莱曼希尔连忙开口询问着。
“嗯，怎么了？”
看到克莱曼希尔那边有些激动，莱萝茜雅有些不明所以地点了点脑袋。
“那么多魔兽下山的，如果和人类发生冲突怎么办？到时候伤亡不比和魔族战争少吧？”
这是克莱曼希尔所担心的地方，所以在听到魔兽下山后才会那么激动。
虽然她现在已经辞去了圣女之位，但她仍然愿意为全人类担忧祈祷。
“不会的，我在魔界好歹统领过小半个魔界，区区一群魔兽不会违背我的命令。”
莱萝茜雅十分肯定地说着。
论打架她可能打不过乌乐，但她才是魔界的百通之主，所以论率领大军她还没怕过谁，根本不怕魔兽不听话，她百通之称现在可是多了个‘魔兽之主’呢。
“……”
克莱曼希尔没有继续说话，不过显然还是有些不放心。
“魔界那边，到现在都没见到乌乐出现呢，要不我们趁机联手先把魔族军队给灭了，这样乌乐出来后我们也可以群殴他。”
在克莱曼希尔说话的时候，卡尔纳一直在思索着，待她沉默下来后，卡尔纳突然开口提议着。
“可以，我赞同。”
莱萝茜雅毫不犹豫地赞同着，反正入侵纳可盖亚大陆的魔族都是乌乐所统治区域的，死再多她也不在意。
“那就这样定下来了……接下来通知所有盟军吧。”
卡尔纳点了点脑袋。
“没问题，那我现在去圣教国那边，我与那位教主还有联系。”
莱萝茜雅点了点脑袋，因为上次对抗亡灵天军的时候她与阿伽莎是并肩作战的，所以圣教会并不会将她当成敌人，哪怕她是魔族。
当然，这仅限于少部分知道莱萝茜雅的圣教会成员，伦纳德也是在那之后才听说过莱萝茜雅，并且魔兽山脉见过面。
“那你负责在那边构筑一个魔法阵吧，到时候再传送过来联手对魔族进行打击，这样围着圣教国那里的魔族可能也做不出反应。”
卡尔纳向莱萝茜雅提议着。
毕竟要联合偷袭魔族军队，到来的只会是最顶尖的强者，并不会影响那些与魔族军队对抗的士兵。
哪怕他们败仗连连，但使用魔导器不停轰炸下，也不至于被魔族军队一波推平。
“没问题，我加快时间准备，趁魔族还未靠近王都，这期间魔兽群就停留在野外了，你通知人类的王不要去惊扰它们就可以。”
莱萝茜雅点了点脑袋，说完也不再耽误时间，站起身来朝外走去。
“姐姐再见~”
克莱薇琳朝着莱萝茜雅那边挥手着，莱萝茜雅也是朝她摆了摆手，离开了克莱曼希尔的家里。
卡尔纳和克莱曼希尔对视了一眼。
“我先去找莉亚了，先拜托她把消息告诉给帝国高层，你看着薇琳吧。”
卡尔纳朝克莱曼希尔温柔地说了一句，然后站起身朝外面走去。
由于自己也不想去跟那些王公贵族打交道，所以这个消息想要传过去还是得拜托奥蒂莉亚。
毕竟亚伦帝国和血族之间的关系可是十分深厚的，从血族这边把消息传到梅卡伦特耳中并不是问题。
来到奥蒂莉亚的房间，向奥蒂莉亚说明了情况后，奥蒂莉亚了然地点了点脑袋把菲娜喊了过来，将这个任务交给了菲娜。
既然是自己母亲的的话，菲娜也只好乖乖地去当跑腿传话了。
……
极南之地，巨大的魔法阵有些不稳固，一位强大的存在正在从其中通过。
巨大的翅膀展开，冰雪全部被吹到了，名为乌乐的魔王以本体正式降临纳可盖亚大陆，随着他的到来天空瞬间变了颜色，狂暴的魔力充斥在他所在区域的空中，让天空变成了暗红色。
“恭迎感官之主陛下降临。”
四周，等候多时的上百位魔将纷纷单膝下跪，恭敬地迎接着乌乐的降临。
“陛下！”
在众目睽睽之下，那位魅魔朝着乌乐飞了过去，没有一位魔将敢去阻拦她。
“恭迎陛下降临纳可盖亚大陆。”
飞到乌乐身边，魅魔对着乌乐柔声说着。
“呵呵。”
乌乐笑着伸出手搂住对方的腰肢，然后看向了下方那些魔将，抬起另一只手屈指一弹，上百个光点朝着每一位魔将飞过去。
那些魔将连忙伸出手，接住了飞过来的光点。
看起来是一块十分特殊的石头，触碰时感觉有什么东西隐约被吸走。
“接下来所有人全力消灭人类，掠夺所有资源，实力达到第五阶层以上的人类灵魂就用这个道具装起来一起带走。”
“明白的话就动身吧。”
乌乐居高临下地向众魔将吩咐着。
“是！”
那些魔将毫不犹豫地应承着，而乌乐则是点了点脑袋，带着那个魅魔率先朝着前方飞去。
“嗯？”
刚飞出没多远，突然有两个人拦在了乌乐前方。
一男一女，女的背后长着一对羽翼，而男的乌乐却是认识。
“哟，这不是则源吗？原来你也在纳可盖亚大陆。”
乌乐一下子认出了则源，不过则源旁边的依斯塔他则是不认识。
“呵呵，小乐子你不也在吗。”
则源冷笑着，旁边的依斯塔则是朝着另一边飞去，两人一前一后夹击着乌乐和那个魅魔。
“陛下，这个女人交给我吧。”
乌乐旁边的魅魔认识则源，但并不认识依斯塔，所以主动请缨着。
乌乐点了点脑袋，严肃地看着则源那边。
关于则源这位魔王，在魔界其实也算是一个谜，因为他统治的魔族都是雾魔这一类无自我意识的生物，整个魔王宫殿也没有半个活物，并且无人能窥视他。
所以他的实力无人知晓，他擅长什么、喜欢什么、厌恶什么也没有人知晓，只知道他拥有‘占有’这一个权能，具体表现也基本没人知道。
哪怕乌乐同为魔界三君主之一，对则源的了解也是少之又少，所以不得不慎重。
“我们不如慢慢来，看下女人们怎么打架如何。”
则源笑着抬起手指着依斯塔和那个魅魔的方向。
“贝罗依，不准输给那个女人。”
乌乐皱了下眉，回头看了一眼，并朝名为贝罗依的魅魔命令着。
“上当了哦！”
在他回头的那一刻，则源的声音在他耳边响起，燃烧着漆黑火焰的拳头直接砸在乌乐的脸上。
乌乐直接被一拳头打飞出去，整个脑袋燃起了漆黑的火焰。
但是下一秒，漆黑的火焰熄灭，乌乐的脸也恢复原状。
……
虽然主动请缨对付依斯塔，但是贝罗依并没有自信就能击败依斯塔，因为魅魔的确不是很擅长武力，她的想法只是拖着依斯塔而已，等乌乐陛下那边获胜，自然可以随手解决这个长着翅膀的女人。
依斯塔平静地看着衣着暴露的魅魔贝罗依，随后抬起一只左手又很快放下。
贝罗依那边还没有搞清楚依斯塔的动作是什么意思，突然低下头一看发现自己身上的衣服莫名其妙换掉了，没有原本那么暴露了，十分保守地把身体遮得严严实实的。
“？？？”
虽然不知道发生了什么，但贝罗依可以肯定自己的衣服是被依斯塔换掉的。
依斯塔只是脸色平静地停在空中，面对贝罗依的眼神并没有任何反应。
贝罗依犹豫了一下，尝试着对着依斯塔丢出了最简单的魔力弹进行攻击。
魔力弹高速地接近了依斯塔，然后又高速地倒退着飞回去。
贝罗依只感觉自己的手不受控制的抬了起来，那魔力弹落在了自己手上。
但是没有造成任何的伤害，贝罗依明显感觉到魔力弹重新变回凝聚之前的魔力，从她手掌回到了她的体内。
就仿佛贝罗依根本没有发射过魔力弹一样。
……

[WEB] 第504章 停顿

依斯塔十分平静地看着贝罗依，随后抬起右手，右手上浮现出一幅幅画面。
“我看了你过去的所有时间，对于你追求权力而背叛莱萝茜雅投奔乌乐的行为非常不耻。”
依斯塔看向贝罗依的眼神开始有一点的鄙夷，原来她手中出现的画面，其实就是贝罗依从出生到现在的经历。
这样的眼神对贝罗依来说是莫大的刺激，而且她说的话也深深刺激到了贝罗依的神经。
“你又懂什么？凭什么我出生后注定成为魔界的最底层！谁tm不想往上爬啊！”
贝罗依疯狂地喊着，全力展开体内的魔力，想要对依斯塔使用最强的攻击。
虽然魅魔并不擅长战斗，但魔力这种东西说到底天生具有一定破坏力，但大量魔力被压缩在一起并且释放出来，那么威力将会是惊人的。
“呵，你不过是因为血脉不纯才沦为魅魔族最底层的成员而已。”
依斯塔冷笑着，对于贝罗依的一生她都已经看完了。
因为出生就是血统不纯，贝罗依沦落为魅魔一族最底层的一员，如同奴隶一般没有任何话语权。
为了改变这一情况，贝罗依暗中投靠了乌乐所掌控区域的魔族，从而获得一定的资源和力量，慢慢变强扭转了自己的身份。
最后取得了莱萝茜雅的信任，成为了她手底下负责收集魔界情报组织的负责人。
也正是因为贝罗依早已投靠，有这么一个间谍在，莱萝茜雅才在五百年前过晚的得知则源离开魔界的消息，这才让乌乐有了可趁之机。
贝罗依那边，全部的魔力倾泄而成。
这些年跟在乌乐的身边，贝罗依已经成长到了上位圣阶的高度，一般的魔将甚至无法战胜她，只不过她的破坏力并不是很出色。
即便如此，倾尽所有魔力的攻击，如果硬接的话，即便是魔将也会轻易地被炸成粉末。
“你的愤怒朝我发泄毫无作用，不过我也不想逗你了。”
依斯塔说着抬起手，压缩着贝罗依全部魔力，爆炸后足够一次性移平好几座城镇的魔力球停顿在空中。
或者说并不是魔力球停顿了，而是这个世界停顿了，连光线也因为受到影响而导致在依斯塔眼中世界变成了灰色。
停顿的世界里只有依斯塔还能动，远处已经打起来的乌乐和则源也处在停顿的状态。
依斯塔扇动着翅膀，慢慢地飞到贝罗依身后。
自从掌控了时空之力，依斯塔已经喜欢了慢腾腾的活动，只不过在时间不对等的情况下，这并不是真正的慢。
来到贝罗依身后，依斯塔抬起手按在她的脑袋上。
随后世界从灰色的状态恢复，停顿的事物重新恢复了运动。
而被依斯塔按着脑袋的贝罗依双眼一番失去了生机，那些魔力失去了目标后，仍然保持着往斜上飞行的轨迹，眼看就要失去稳定而发生爆炸。
依斯塔松开了贝罗依，手上抓着一团扭曲的灵魂，隐约可以听到哀嚎的声音，而贝罗依的身体则是坠下去摔在地面。
将贝罗依的灵魂丢掉，依斯塔看向了飞上空中的魔力球，此时魔力球已经处在崩溃的边缘。
“归位吧。”
依斯塔抬手一扫，那魔力球开始后退，朝着地面上贝罗依的尸体飞去，最终回归贝罗依体内。
面对依斯塔的时空之力，单纯物理层面的力量是很难有效的。
轻易地击败了贝罗依，依斯塔回头看向了则源和乌乐那边。
两人经过几番交战，但是并没有产生太大的余波，因为两人都是用肉体的力量在空中进行格斗，并没有使用任何魔力。
不过即便如此，依斯塔那边依然可以听到身体对撞的声音，两人以纯粹的力量去对抗对面的力量。
“……滚开！”
发现贝罗依死了，乌乐皱着眉突然爆发出令人恐惧的强大魔力，瞬间迫使则源被推开。
推开则源后，乌乐朝下方飞去，抱起了贝罗依的身体，随后两人消失在原地。
“看样子这家伙并不想在这里决战啊，我们去王都那边等着要不？”
看着乌乐消失的地方，则源回头向依斯塔提议着。
“那走吧……”
听到则源说王都的时候，依斯塔眼中有一点担忧，点了点脑袋说着。
两人就这样离开了这里，除了留在空气中一点点的气息，仿佛两位魔界 之主从未在这里出现过。
……
魔族军队开始大肆进攻，魔将们也不再待在后方镇守，而是在乌乐的命令下开始出手，以它们圣阶的实力，随便一个魔法就可以摧毁人类的军队。
人类军队最大的依仗是魔导器，但是这些魔导器很难命中圣阶实力的高等魔族，而做为一件死物的魔导器，却很容易被魔族摧毁。
所以人类军队节节败退，一时间大陆各地伤亡无数，西边大陆彻底沦陷，只剩下东南大陆的亚伦帝国和东北大陆的圣教国。
圣教国那边出动了完全解除封印的战争巨兽厄里斯，寻常魔将只要数量不是太多根本无法战胜它。
如果不是魔族四面八方围攻圣教国的话，圣教国丢失的土地将会比现在还少许多。
而帝国这边，不得不使用之前那些杀死过一个魔将的魔导器，这才减慢了魔族军队推进的速度。
同时，因为帝国北边是魔兽山脉，魔族并没有在那边进攻的原因，帝国也在组织平民朝北边的城镇撤离，之前堆积在王都的难民夜基本被撤离了。
“唔，外面已经开始乱了么。”
趴在窗口不知道什么时候睡着，曾经与诺心在同一个宿舍的米娜抬起脑袋，看着外面的大贤者情况。
“情况怎么样了。”
米娜对着空气询问着。
在外面的视野里米娜是对着空气，但在她自己的视野里却是对着一面仅有自己能够看见的蓝色屏幕说着话。
‘太阳神已启动完成，现已完成连接。’
“太好了，终于启动了，先去找那个老魔女商量一下吧。”
说着米娜爬上了窗户一跃而出，朝着不远处被称为魔法塔的塔楼飞去。
自从离开了天穹学院后，米娜便带着父母留下来的魔导器加入了魔法塔，成功申请到了足够的研发资金，从而开始了自己的‘太阳神计划’研发。
如今的话，似乎已经研发成功了……
……

[WEB] 第505章 阿伽莎之眼

十多年前，米娜尚且年幼的时候，因为好奇心的原因，她偷偷溜进了父母的工坊，并且找到了父母一直在研究的魔导器。
这件魔导器是几百年前留下来的，小米娜的爷爷以前也在研究它，后来传给了小米娜的父亲。
不过此时的小米娜并不知道这件魔导器究竟是什么，好奇让她凑到了这一颗圆球模样的魔导器旁边，伸出手在上面碰了碰。
然而就是这轻微的触碰让静静摆放着的魔导器发生了变化，开始绽放出耀眼的白光。
白光消失后，小米娜发现魔导器上方飘浮着一个透明的人影，而这个人影她有一些熟悉。
“呀，你是飞诺广场那个雕像上！”
小米娜很快认出了这个人影，前不久她跟着父母去天穹学院的时候，刚好在飞诺广场上看到了一座雕像。
而眼前这个透明的人影，模样与那个雕像几乎一模一样。
“没错小妹妹，那个雕像就是我，我的名字叫做林启，亚伦·林启。”
那透明的人影飘到了小米娜的面前，笑着说出自己的名字。
“哇啊，林启叔叔你好，我叫做米娜……”
小米娜对透明的人影靠近有一点害怕，缩着脖子后退了两步才小心翼翼地说出自己的名字。
“米娜小妹妹么，既然你唤醒了我，那么现在时间也差不多到我预测的时间了吧，魔界之门……”
透明的人影笑着点头，随后又嘀咕着一些小米娜听不懂的话。
“既然你是那老家伙的后代，那么我就把这个魔导器送给你了，不过它还没有完善，需要你自己来努力，你还有十年左右的时间。”
透明人影朝后飞，拍了拍那个圆圆的魔导器对小米娜说着。
“？”
小米娜歪着脑袋，一点也没听懂对方的话。
“除此之外呢，我还要将一个好东西送给你，有了这个东西的帮忙，或许未来你会成为最优秀的魔法师，不过这得看你的兴趣了，所以可以告诉我你喜欢什么吗？”
并没有在意小米娜似乎什么都没听懂，透明的人影继续向小米娜询问着。
“喜欢什么……唔，我喜欢睡觉！”
小米娜有些苦恼地沉思了一下，说出了这个一个回答。
透明人影的表情动作一顿，然后笑着摇了摇脑袋，双手从自己的胸口内取出一团白色的光球。
“这东西是世界上最顶级的宝物，我是它的第一任宿主，而现在你是第二任，它可以帮你完成任何你想做的事情。”
说完，他将这颗光球朝前退去，光球融入了小米娜的体内。
下一刻，一幅只有小米娜自己能够看到的画面出现在小米娜的面前。
“你可以叫它大贤者，那么我的能量差不多也该耗尽了，再见了小妹妹。”
将这件东西交给了米娜，那透明的人影才从空中消失不见。
“哇啊，这东西挡眼睛好难受欸……”
小米娜伸出手，发现碰不到眼前这个画面。
……
“嘿，看着点路。”
突如其来的声音打断了米娜的思绪，她抬头一看发现自己差点和迎面走来的另一个魔法师撞上。
“非常抱歉。”
米娜鞠躬道歉着，得到对方谅解后才急忙离开，走进了魔法塔内。
凭借着她口中那个‘老魔女’的身份卡，米娜成功地登上了魔法塔的最顶层。
“喂，老魔女。”
米娜走进了魔法塔现任主人的办公室里，朝着正在忙碌的那个魔女喊了一句。
“真没礼貌，不是说了要叫我姐姐吗，要不是看在林启的面子上我肯定要教训你。”
名为塔蕾娜的魔女不满地看着米娜那边。
“你比我爷爷都老不知道几倍，少装嫩。”
米娜撇了撇嘴，走到了塔蕾娜对面的椅子坐下。
“哪装了，我明明看起来就很嫰好吧~”
塔蕾娜说着凭空拿出镜子，臭美地看着镜子里的自己。
米娜翻了个白眼，对于塔蕾娜的臭美她也算是习惯了，就这样看着她，等到她把镜子放下来。
“好吧，那么小米娜找我有什么重要的事情么，我现在可还忙着魔族入侵的事情呢。”
放下镜子，塔蕾娜这才向米娜询问着。
“说得好像你有去帮忙一样，明明一直趁机卖高价魔导器。”
米娜一脸鄙夷地说着。
“啊啦啊啦，人家毕竟也是个商人嘛~”
塔蕾娜摆了摆手，根本不在意米娜鄙夷的眼神。
“哼，总之你帮我看下这个魔导器吧。”
对塔蕾娜十分不爽哼了一声，米娜从收纳魔法里面取出了那件圆圆的魔导器，放在了塔蕾娜的桌子上。
“是这东西啊，上次我看你先祖着手研究的时候都是几百年前了，没想到在你这一辈竟然完工了，不愧是林启看好的小姑娘。”
塔蕾娜仔细观察着桌上的魔导器，伸出手在几处特殊的位置拍了拍，魔导器立即绽放白光飘浮起来。
“亚伦帝国最强魔导器的原型，人造太阳神阿伽莎之眼……”
看着静静飘浮着的魔导器，塔蕾娜有些失神的嘀咕着，眼中有特殊的魔力流动，让她的视野变得奇特。
接着，塔蕾娜围绕着这个魔导器检查了起来。
“魔导器一切正常，看样子的确是完工了。”
检查完毕，塔蕾娜向米娜那边答复着。
虽然情况早已确定，但听到塔蕾娜的确定，米娜还是久违地露出了笑容。
“既然这样的话，我可以申请启用魔导器投入战场的费用了吧？”
“呃……可以，那你要申请多少？”
塔蕾娜总感觉米娜的笑容不怀好意，不过还是点了点脑袋同意了。
米娜思索了一下，抬起了一根手指。
“一千高等魔晶？虽然早知道这个魔导器很耗费魔力，没想到一次性竟然要那么多……”
塔蕾娜皱了下眉，所谓高等魔晶，其实就是用第七阶层及以上级别的魔核残害注入新魔力后制成的，比一般的魔晶贵重多了。
“不，是一万，只要一万高等魔晶，预计可以让它发挥出等同于太阳神本尊亲临的威能。”
米娜摇了摇脑袋，将塔蕾娜报的数值翻了十倍。
“……要不我送你去抢劫魔晶制造工坊？”
塔蕾娜沉默了一下，忍不住住这样说着。
一万高等魔晶这个数量实在太过庞大了，原本她猜测一千魔晶都挺难拿出的。
“少废话，到底能不能批，不能的话我就带着它去投奔圣教会了。”
米娜没有什么心情和塔蕾娜开玩笑，她就是因为天穹学院，或者说亚伦帝国不肯批给她足够的研究经费才离开了亚伦帝国。
……

[WEB] 第506章 进入过

“批是不可能的，十万魔晶太多了。”
塔蕾娜摇着脑袋。
“除非……”
就在米娜明显露出失望表情的时候，塔蕾娜又说出了两个字。
“除非什么？”
米娜十分在意地问着，如果可以的话她不想直接去投奔圣教会，太费时间了。
而且圣教会那边除了上一任教皇，基本没人知道这一件魔导器，想要让他们相信这件魔导器的威能也很麻烦。
“除非你把它的所有权交给魔法塔。”
“不可能！”
塔蕾娜拍着那个魔导器说着，话音刚落米娜就瞪着眼睛毫不犹豫地拒绝了。
这件魔导器已经在她家里传承了几百年，也是米娜家里的荣耀和父母唯一的遗产，米娜无论如何都不会将这件魔导器交给别人。
“那没办法了，虽然林启对我有恩，但十万高等魔晶对魔法塔来说也绝对不是一个小数目。”
塔蕾娜摇了摇脑袋。
虽然近些年魔法塔卖魔导器赚了很多钱，原本以前单纯在研究魔法要富有很多，但也不可能轻易拿出十万高等魔晶。
这大陆上能够较轻松拿出十万高等魔晶的势力，恐怕也只有圣教会和亚伦帝国了。
其中圣教会存在时间比魔法塔还悠久，因为它是精灵族退出大陆舞台后，神灵庇护人族时创立的。
而亚伦帝国虽然创立的总时间比魔法塔短很多，但它占据着几乎四分之一的人类土地，再经过几百年的发展更是富裕得超乎人想象。
如今的战场上，亚伦帝国的军队装备绝对比联盟军其它军队要豪华。
“那我去找圣教会了，如果没有十万魔晶的话，它就算启动也无法长时间维持，内部的魔力吸收循环系统无法正常工作。”
米娜摇了摇脑袋，失望地将魔导器收了起来。
十万高等魔晶的确是有点多，但她并不是特意多申请了，而是这个魔导器的确需要那么多高等魔晶。
这个魔导器在设计之初，本身就秉承着‘比肩神灵’的想法，所以才会一直无法取得成功，哪怕它曾经被亚伦帝国第一任王林启看好并大力支持。
“唉，魔法塔也并非我的一言堂，即便我想帮你其她魔女也不会同意的，除非我老师莉莉丝在，但她已经有一百多年没出现过了。”
塔蕾娜抚摸着米娜的脑袋，无奈地叹了口气。
魔法塔是由人类魔法起源之处的那群魔女创立的，也因此一直伫立在人类魔法的最高层。
塔蕾娜作为二代魔女之一，虽然是魔法塔现在名义上的主人，但这个身份就好像是天穹学院的院长身份一样，仅仅只是个职位，并不是真正的所有者。
除了塔蕾娜之外，魔法塔还有其它窥得了长生奥秘的二代、三代魔女，在会议上的决定塔蕾娜也只是拥有一票否决权而已。
而如果莉莉丝在就不一样，她是人类魔法的第一个创造者，而且是唯一一个还活着的初代魔女，在魔法塔所有魔女心中拥有至高无上的地位，不亚于圣教会信徒面对神灵。
莉莉丝回归魔法塔的话，她有无视一切否决权的一票决定权。
“嗯。”
米娜没有去想这些。
在塔蕾娜的帮助下，米娜收拾好自己的东西，乘坐着便携型的个人魔导飞行器离开了魔法塔，朝着圣教国那边飞过去。
……
这一天，拉尔配置药水的时候突然发现自己在发红光，于是疑惑地走到镜子前。
“怎么发光了？”
拉尔疑惑地摸着自己脖子上则源的魔器。
这东西自从上次保护了拉尔后就一直没反应了，因为无法脱下来的原因，拉尔也就没怎么理它了，连洗澡的时候都没想过脱下来。
“好像是想告诉我什么？”
拉尔摸着魔器上黑色的花朵，隐约从上面感觉到什么讯息。
“拉尔，有人来找你了！”
就在这个时候，工坊前面传来了米妮娜的喊声。
“好的！来了！”
拉尔应了一声，看到魔器散发的光芒消失后也就不管它了，朝着工坊前面走去。
“唔……”
听到又有人来找拉尔，阿莉雅那边第一时间从房间里探出脑袋，然后小跑着跟在拉尔后面。
“哟，好久不见啊～”
则源朝着走出来的拉尔挥了挥手。
“是你？你怎么来了？”
拉尔愣了一下，没想到找自己的人竟然是则源和依斯塔。
自从上次见到依斯塔，然后与则源分开后，拉尔就再也没见过他们了。
“……她为什么戴着你的魔器。”
依斯塔那边看了一眼拉尔的脖子，忍不住偷偷伸手掐着则源腰上的软肉，在则源耳朵小声而严肃地询问着。
上一次见到拉尔的时候，因为她忙着生气，根本没怎么注意拉尔。
“拉尔他们是谁啊？”
阿莉雅这边，也是凑到拉尔耳边小声地询问着。
“以前认识的朋友。”
拉尔简单的回答了一下。
而则源那边也是这样的解释，那魔器被他说成是送给拉尔的礼物。
不过这个原因显然并不能让依斯塔满意，随着时空之力发动，下一秒则源已经鼻青脸肿地站在拉尔她们面前，而依斯塔才是满意地拍了拍手。
几乎在一瞬间内，则源脸上被揍出来的痕迹恢复如初，他有些郁闷地摇了摇脑袋。
“这次主要是顺路过来看你的。”
则源向拉尔那边说明着。
“等一下，我想问下你们两个是什么关系，真的只是朋友吗？”
就在这个时候依斯塔突然开口，盯着拉尔那边询问着。
“喂，你别……”
则源想要制止依斯塔，然而阿莉雅那边突然开口了。
“我也要知道，拉尔你们是什么关系！”
阿莉雅那边看着依斯塔的反应，忍不住也想要搞清楚。
“……”
拉尔看向了则源那边。
则源轻咳了两声，略微有些无奈。
“好吧，那我就说清楚我跟拉尔的关系吧，拉尔你过来一下。”
“嗯。”
拉尔配合着走到了则源身边，则源拍了拍她的肩膀。
“我和拉尔的确是以前认识的朋友，不过关系非常的好，好到什么地步呢……”
则源说着，突然坏笑着搂住了拉尔的脖子。
“我曾经进入过拉尔的身体哦～”
则源一脸坏笑着，期待着拉尔和阿莉雅那边的反应。
至于依斯塔那边，反正挨揍一下而已嘛，哪有快乐重要。
“诶？！！”
包括旁边看戏的米妮娜在内，四人异口同声地惊呼着。
相比起阿莉雅一瞬间的失魂落魄，依斯塔看向拉尔和则源的眼神变得极度危险。
……

[WEB] 第507章 挨揍的则源

“？？？”
拉尔懵圈地看着则源，感觉自己被这个家伙演了。
回头看了眼失魂落魄的阿莉雅，又看了一眼眼神极度危险的依斯塔，以及旁边开始磕着坚果零食看戏的米妮娜，拉尔一时间感觉有些头大。
“所以我跟拉尔的关系非常要好，就跟恋人一样呢～”
蹲下来搂着拉尔的脖子，则源另一只手扯了扯拉尔的脸，继续刺激着阿莉雅和依斯塔两个女人。
“泥奏凯！”
拉尔连忙把则源的手推开，然后露出一副楚楚可怜的表情。
“当初还不是你强迫我的，不然我怎么会呜呜……”
权能制造出快要融化的冰，让其融化后装作眼泪从脸颊上流下，拉尔抽泣着抹了抹眼角的泪水。
因为人心情激动的时候魔力会自然随着有些紊乱，所以拉尔的演技咋一看并没有任何破绽。
“……”
依斯塔将危险的目光全部对准了则源，原本失魂落魄的阿莉雅也是愤怒地盯着则源那边龇牙咧嘴着。
女孩子的哭泣这一招基本是无解的，则源那边愣了下一时间没想到转移仇恨的方法。
“咳咳，拉尔你放心，我会对你负责的，不要哭好不好？”
则源伸出手帮拉尔擦拭着眼泪安慰着。
他当然猜得出拉尔的眼泪都是假的，但这不是他说了就算的，于是只好咬着牙将计就计。
“不要，你走开，我不想再看到你……”
拉尔毫不犹豫地拒绝了，抹着泪水背过身去。
开什么玩笑呢？阿莉雅还在旁边看着好不好！
虽然阿莉雅现在的怒气都在则源身上，但如果拉尔不拒绝则源的话，阿莉雅那边肯定会受到打击的。
“拉尔！请原谅我！”
则源说着想要从背后把拉尔搂在怀里。
但是不等他搂住拉尔，他的身体突然出现在依斯塔旁边，并且变得鼻青脸肿的。
“好啊，我说你怎么过了那么久才想到回来找我，原来是在外面沾花惹草腻了是吧？连这么小的女孩你都不放过，你是禽兽本兽吗？”
依斯塔用力地揪着则源的耳朵对着他骂着。
“啊，我……”
则源捂着鼻青脸肿的脸，想要让伤势恢复却发现依斯塔用时空之力锁住了他身体的状态，导致他的恢复能力无法发挥作用。
“拉尔，不要哭了，我是不会嫌弃你的。”
阿莉雅那边代替着刚刚的则源，从背后将拉尔搂在了怀里。
不过阿莉雅的话让拉尔在感动的同时有些无语，虽然她的确不是完整的，但那得追溯到自己还是男人的时候，那时候自己还有个妻子叫海伦娜。
除此之外，变成女孩后，也得从被莉拉娜塔暗算后开始。
总之都和则源没关系，但则源的确进入了拉尔的身体，但那种情况太复杂了，拉尔选择放弃解释，靠在阿莉雅温暖的怀抱里不说话了。
米妮娜津津有味地看着拉尔和阿莉雅温馨的画面，又看着依斯塔揍着则源的画面，开心地啃着坚果。
“唔？”
“奇怪了，明明才吃了一点怎么就饱了？”
突然，米妮娜看着桌上这盘坚果有一点疑惑，但摸了摸肚子自己的确是饱了。
好像自己在不知不觉间吃了什么东西吗？
米妮娜一脸疑惑，想不明白发生了什么。
则源那边被依斯塔的一番毒打，虽然看起来很凄惨，但实际并不是太严重，在依斯塔放开时空之力后，则源的脸就恢复了原样。
郁闷地看向拉尔那边，发现靠在阿莉雅怀里的拉尔朝着他比了个胜利的手势。
“……”
则源装作没看见，回头安抚着生气的依斯塔。
阿莉雅安慰好了拉尔，回过身看向则源那边的眼神就跟看着仇人一样。
对于则源的悲惨待遇拉尔表示同情，但无法阻止她心里的幸灾乐祸，毕竟这一切都是因则源一开始的话而起。
“好了拉尔，这一次我们过来是想问下你不是认识卡尔纳吗，可以带我们过去吗，我们有事要找他。”
待一切事情平息下来，则源盯着阿莉雅不善的目光向拉尔询问着。
当然，其实这只是他用来掩盖自己想来找拉尔的借口而已，毕竟就算依斯塔感觉不到，他也可以清晰感觉到王都内所有强者的位置。
“你们是来找卡尔纳的啊？如果需要我可以带你们过去。”
被阿莉雅擦干了脸上的假眼泪，拉尔这才从阿莉雅怀里出来，对着则源他们说着。
毕竟她实际上也没被则源做什么，所以没必要她自己是压根没怎么生则源的气。
‘呜，拉尔就是太善良才会被欺负的……’
‘这女孩竟然被王谢给欺负了，说到底当初我也是这样吧？’
阿莉雅和依斯塔两人分别这样想着。
“当然了，那就麻烦你带路了。”
则源点了点头，丝毫不知道阿莉雅和依斯塔心中怎么想自己。
“行吧，那请跟我来吧，阿莉雅你和……”
“不行，我要跟着！”
拉尔刚想让阿莉雅和米妮娜看家，但是阿莉雅不乐意，冲上来就抱住了拉尔的脖子不肯放手。
被勒得有些喘不过气，拍了拍阿莉雅的手她才稍微放松了一下，拉尔有些无奈地看向了米妮娜那边。
“那妮娜你在家里看家吧，等我妈和小白琳回来，你告诉她我们出门了就行。”
既然阿莉雅不同意，拉尔只能向米妮娜嘱托着。
也还好在则源他们到来之前，拉尔的母亲迈希雅带着小白琳出门买东西去了，不然的话用不善的眼神盯着则源的女人可能会再多一个……
“没问题，我随意。”
米妮娜早已习惯这种情况，无所谓地点了点脑袋。
她有时候开始思索，是不是因为自己是犬人族的原因才受到这种待遇呢？
毕竟在人类最常饲养的宠物里，狗狗基本都是看家护院用的，很少才会跟着主人出门。
想到这里，米妮娜摸了摸自己的肚子，突然明白了自己刚刚莫名吃饱的是什么东西了。
……
带着则源他们离开工坊，一行人基本都会飞，只有阿莉雅需要拉尔抱着，四人就这样飞上了空中，朝着光明街道那边飞去。
光明街道那边早就被奥蒂莉亚和卡尔纳合力施加了隐藏气息的魔法，所以依斯塔那边感觉不到卡尔纳的气息，则源这才借机跑去找拉尔。
在光明街道落下，除了则源外，拉尔和阿莉雅并没有注意到依斯塔那边有些迷茫犹豫的眼神。
则源拍了拍她的肩膀，抓着她的手跟上了走在前面的拉尔。
“话说那边怎么有个魔族？”
则源回头看了一眼不远处正在帮菲娜不知道在忙碌着什么的狮子血。
“你不记得了吗，就是那时候我带去魔界的小狮子啊，现在它自己从魔界之门回来了。”
拉尔向则源说明着，要知道狮子血能成长到现在这一步，跟则源也有很大的关系，毕竟他留了一些资源给狮子血了。
“哦，原来是那头小狮子啊，有点印象了。”
则源这才恍然大悟地点了点脑袋。
在他的印象中见到那只狮子也才几年前，但实际上在狮子的时间里已经过了五百年。
五百年从一头狮子成长到现在的魔将实力，则源对这头狮子还是挺看好的。
不过现在还是去找卡尔纳比较重要，他并没有过去打招呼的打算。
在拉尔的带路下，一行人来到了克莱曼希尔的家门口。
根据拉尔所知，虽然卡尔纳一次性娶了好多个女人，但是他平常待得最多的地方还是克莱曼希尔的家里，据说是克莱曼希尔用了‘为了照顾克莱薇琳的成长’这个理由。
拉尔回头看了一眼则源和依斯塔，发现依斯塔有一点小小的紧张，稍微疑惑了一下，拉尔走过去敲了敲门。
“来啦~”
听到敲门声，正在客厅玩耍的克莱薇琳飞奔而来，把门给打开了。
“哇，是拉尔阿姨呀，好久不见~”
看到了门外的拉尔，还记得她的克莱薇琳扑了上来，扑进了拉尔的怀里。
“薇琳乖，你爸妈在家吗？”
摸了摸克莱薇琳的脑袋，拉尔向她询问着。
“在的哦，爸爸妈妈每天都在家呢~”
克莱薇琳点了点脑袋，从拉尔身上跳下来，拉着拉尔的手朝里面走去。
“跟我来，我去喊爸爸出来！”
克莱薇琳拉着拉尔说着。
拉尔回头对着阿莉雅和则源他们摆了摆手，他们这才连忙跟上了拉尔，走进了克莱曼希尔的家里。
“你们请坐哦，我去喊爸爸出来！”
把拉尔带到客厅，克莱薇琳便急匆匆地朝着卡尔纳和克莱薇琳的房间跑去。
克莱薇琳离开后，拉尔她们这才在客厅的沙发坐下。
唯独依斯塔没有坐下，而是走到了旁边那个笼子里，在进门的那一刻她就注意到了这头被关在笼子里的菲灵鸟。
毕竟依斯塔自己也是菲灵鸟。
此时这头菲灵鸟正在休息，所以并没有发现自家族长就在自己面前。
“好好待在这里，这里可以保你尽可能的安全……”
依斯塔用着只有自己能听到的声音对着菲灵鸟说了一声。
这个时候，克莱薇琳已经拉着卡尔纳走了出来，后面一如既往地跟着正在整理衣服，脸上有些许绯红的克莱曼希尔。
……

[WEB] 第508章 熔岩湖

“咦，是你？”
被克莱薇琳拉了出来，卡尔纳有些惊讶地看着坐在则源旁边的依斯塔。
他记得自己有一次去菲灵族那边纪念纳罗亚萝的时候就遇到了身为菲灵族长的依斯塔。
“嗯……好久不见。。”
依斯塔眼神有些躲闪地点了点脑袋，不是很敢去看卡尔纳的脸。
“嗯，好久不见啊，拉尔和阿莉雅也是，还有这一位是？”
卡尔纳和克莱曼希尔在拉尔她们对面坐下，有些疑惑地看着则源。
“我叫做则源，魔界人。”
则源向卡尔纳他们自我介绍着。
“哦，我听说你，你是魔界三君主之一，难怪感觉你那么强。”
听到则源的名字，卡尔纳一下子想起了他。
则源这个名字在纳可盖亚大陆知道的人远没有乌乐和莱萝茜雅要多，但是卡尔纳去过一趟魔界，所以对于三位君主的名字都记得。
“那么你们来找我有什么事情吗？难道是你想和莱萝茜雅联手对付乌乐？”
知晓了则源的身份后，卡尔纳疑惑地对着他询问着。
“当然了，乌乐那家伙在我不在的时候可是把我的地盘也给抢了，必须给他一个深刻的教训。”
则源点了点脑袋。
“那好吧，虽然你是魔王，不过莱萝茜雅也一样，我把最近的计划告诉你吧。”
卡尔纳点了点脑袋。
接下来，卡尔纳将与莱萝茜雅定好的计划告诉了则源，也就是联手趁机消灭大量魔族的计划。
这些魔族基本都是乌乐统治区域内的，所以莱萝茜雅和则源两位魔王并非无法接受。
则源很明显也是这么认为，他点了点脑袋对这个计划的可行性表示认同。
虽然乌乐很强，但也做不到在一瞬间内察觉魔族军队受到攻击并立即赶到现场挡住这个攻击。
哪怕他真的做到了，这个攻击也很有可能将他重伤。
“不过以我对他的了解，他可能用同样的方法报复我们，比如潜入王都来一场大轰炸什么的，这一点你们是必须防备的。”
则源沉思了一下后提醒着，对于乌乐他还是有一些了解的。
确切来说，在魔界的时候他们两人都不带莱萝茜雅玩，哪怕两人的关系也没有多么好。
但是莱萝茜雅在两人的眼中，属于一个后起之秀，而且信念不同很容易起冲突，因此很少与她来往。
“当然会注意了，放心。”
卡尔纳点了点脑袋，这一点他们自然想到了。
“接下来的一段时间我们会住在王都，等到时候用这个通知我们就行。”
则源那边拿出了一件通讯用的魔器放在桌上。
魔器这种东西是魔界特有的产物，类似于魔导器和魔法道具的结合体。
“行，没问题。”
卡尔纳拿起了桌上的魔器。
他能看出依斯塔不是很愿意面对她，原因就是因为则源，看则源隐约护着依斯塔的举动，大概明白了他们的关系。
卡尔纳不由得回想起与依斯塔第一次见面的时候，这个很想纳罗亚萝的小菲灵鸟十分主动地凑近他。
不过在那之后卡尔纳就没有见过她了。
说完这些，则源便带着依斯塔离开了，拉尔和阿莉雅也向卡尔纳他们告辞离开了光明街道。
“他好像并没有惦记着你。”
走出门，则源看向了依斯塔那边。
“也不需要他在意，我只是想延续她们的存在。”
依斯塔表情有些复杂地摇了摇脑袋。
“呵，以后可别随便干这种事情我会吃醋的。”
“虽然不止吃醋那么简单……”
则源把手按在依斯塔脑袋上揉了揉，并且又小声地嘀咕了一句。
“还不都怪你……”
依斯塔不满地打掉了则源的手，嘀咕了一句后快步走在了前面，则源只好立马跟上
“对了，带我回去看看米卡多吧，我想看看延续了她们存在后诞生的生命。”
跟上了依斯塔后则源向她提议着。
“……不行，现在还不行，你想见她要等魔界的事情结束后。”
依斯塔沉默了一下后摇了摇脑袋，看起来十分坚决。
“为什么？你怕我又回魔界住吗？”
则源不解地追问着，他虽然从依斯塔口中知道了三翼鹰米卡多的情况，但一直到现在都没有见过对方。
“现在还不能出来，因为她们可是阿伽莎指定的终末之光，你难道忘了吗？”
依斯塔摇着脑袋，反过来向则源询问着。
“终末之光……”
则源嘀咕了一声，他那久远的记忆里似乎有这个词汇的出现，但他记得不太清了。
……
又过了几天时间，魔族军队恐怖的力量占领了大陆大部分的领土，人类所仍然守护着的，不足五分之一。
其中圣教国和亚伦帝国几乎已经被魔族兵临城下，亚伦帝国王都附近的城镇也开始失手。
强大的魔导器可以轻易地轰碎魔族军队，但是那些魔将也会冲出来，将这些魔导器破坏。
失去了魔导器的人类军队只剩下部分强者可以抵抗魔族，但是让人绝望的是魔将的实力都是圣阶。
一路上摧枯拉朽，哪怕亚伦帝国用最强的魔导器杀死了两个魔将，但其余的魔将就没办法了。
好在魔族每占领一座城镇都会花小半天时间搜刮资源运回魔界，这样花费了不少的时间，否则的话最终战恐怕已经开始了。
而就在这个时候，恩典城原址，现如今的熔岩湖。
乌乐在熔岩池上空俯视而下，满意地点了点脑袋。
“看样子炎御花了那么久时间，也算是把工作做完了。”
“可惜已经死了。”
乌乐嘀咕着，拿出一颗黑色的圆球丢进了熔岩湖。
熔岩湖没有发生任何动静，那颗圆球直接沉了下去。
“再过半年时间，大陆也应该彻底搜刮完成了吧……”
看着热气上升的熔岩湖，乌乐点了点脑袋后转头离开。
在这之后，熔岩湖开始异常的出现小规模喷发的现象，一些奇特的蓝色晶体被喷了上岸，随后很快化作气体消失不见。
……
带着从街上买的美食，拉尔和阿莉雅回到了家里。
此时迈希雅已经回来了，还给小白琳买了许多玩具，不过看样子她并不是很喜欢这些玩具，反而是和之前一样扣出魔晶当成了棒棒糖。
……

[WEB] 第509章 云集

“麻麻~”
看到拉尔回来后，小白琳丢下了魔晶，奶里奶气地叫着拉尔的名字，想要朝着那边爬过去。
“小心点。”
迈希雅及时抱起了小白琳，抱着她走到拉尔那边。
“小白乖~”
拉尔从自己母亲怀中抱过了小白琳。
“嘻嘻~”
缩在拉尔的怀里，小白琳开心地笑了起来，看来今天迈希雅带她出去一趟让她的心情非常好。
迈希雅讲述起今天和小白琳一起有趣的见闻，拉尔暂且坐在母亲身边细心的听着。
……
接下来的一个月，魔族军队彻底击溃了帝国最强的守卫力量，占领了王都以南所有城镇。
虽然王都以北的区域有大量魔兽守卫着暂且没有被占领，但是只有王都一破，这些区域也纷纷会被占领。
所以，魔族军队全面朝着王都进发。
而这个时候，王都内的传送阵，聚集在圣教国的强者们暗中传送到了这里，圣教国只余下战争巨兽厄里斯独守圣教国。
这些强者至少达到了第八阶层的实力，除了部分的人类强者，还有部分精灵族、人鱼族等稀有种族，他们的实力大多达到第九阶层，也有少数一些实力达到圣阶的存在。
这些人与帝国这边包括奥古斯塔斯公爵在内的强者会合在这个广场。
“塔蕾娜女士，好久不见。”
人群中的教皇伦纳德对着旁边的魔女说着。
“呵呵，好久不见呢教皇先生，你的实力原来都这么厉害了。”
塔蕾娜打量着伦纳德的情况，嘻笑着说道。
“和你比起来我这又算什么呢，不过倒是没想到你们魔法塔竟然也来了不少人呢。”
伦纳德说着看向另外几个方向与别人格格不入的魔女。
这几个魔女的性格相对比较孤僻，不喜欢和人交流，因为存在时间太久的原因，伦纳德也不认识她们。
“毕竟为了以后还有钱赚嘛。”
塔蕾娜理所当然的说着，如果人类都死光了，她们可就没钱赚了。
现如今的话，魔法塔所在的区域已经被特殊的方法隐藏了，那些魔将也找不到魔法塔的准确位置，所以魔法塔并没有受到魔族的袭击。
“说起来那边那个精灵族的祭司好漂亮，我先过去搭讪了，告辞！”
眼角余光看到了不远处圣阶实力的精灵族祭司，塔蕾娜立马眼睛一亮，说了一声后急忙跑了过去。
对于这些魔女喜欢女人伦纳德也见怪不怪了，回头去向旁边人鱼族的强者打了个招呼。
“诸位，感谢你们的到来。”
就在这时候，一头银色的巨龙从空中飞了过来，落在了传送阵所在的广场上，随后化作了人形对着众人说着。
人类强者这边基本只有魔女和伦纳德认识卡尔纳，而精灵族、人鱼族里面倒是认识的人不少，毕竟活得都足够久。
尤其是人鱼族，前不久这头巨龙刚被自家族长拉回去洞房，虽然后来反倒是把自家族长给骗走了，都很久没回去了。
“诸位，接下来由我来向大招介绍两个人。”
卡尔纳说着半转过身走到一旁，而莱萝茜雅和则源已经站在那里等到着。
“这两位分别是来自魔界的百通之主莱萝茜雅和占有之主则源，也就是魔界三位魔王中的两位。”
卡尔纳向众人介绍着莱萝茜雅和则源的身份。
“什么？！”
众人吓了一跳，有的人连忙拔出了武器和魔法杖，警惕地看着他们两人。
“诸位不用紧张，这两个人虽然是魔界三魔王中的两位，但与我们是站在同一战线的。”
卡尔纳连忙抬起手，制止了这些人可能做出的攻击举动。
由于莱萝茜雅她们自己说的话可能不太让人相信，所以由卡尔纳继续向众人解释着。
看着众人显然不太相信的目光，卡尔纳开始解释着。
“首先呢，诸位要知道魔界是一个完整的世界，比纳可盖亚大陆还要庞大，所以它并不是由单独一个魔王掌控的，分别有三位魔王，其中入侵我们纳可盖亚大陆的就是有些感官之主之称的魔王乌乐。”
“而另外两位魔王就是这两位了，他们目前与乌乐的关系就好比大陆上的两大教会，圣教会和暗议会。”
“两大教会的矛盾大家也都清楚，而乌乐就像暗议会一样，相对比较极端一些，为了抢夺圣教会的地盘而发动了这一次的侵略。”
“所以这两位魔王才选择与我们站在一条战线，以此来对抗乌乐。”
卡尔纳向所有人说明了莱萝茜雅和则源是自己人这件事，甚至以暗议会和圣教会来举例。
“那个……请不要用暗议会举例，我们应该罪不至此吧？”
就在这个时候，旁边传来了一个女孩弱弱的声音。
众人望去，发现一个穿着黑袍的白发女孩站在那里，握着手里的魔法杖怯生生地看着这边。
被众人注视后她显得有些紧张。
“那个……你们好，我、我是暗议会懒惰主殿的长老，我叫特米。”
名为特米的暗议会懒惰长老弱弱地对着众人说着。
就在这时候，特米旁边的空间扭曲了一下，名为亚莉克希亚的魔女突然出现，旁边还跟着暴怒分殿的长老，艾莱丝。
“呜，希亚姐姐……”
看到亚莉克希亚出现，特米这才躲到了亚莉克希亚和艾莱丝的背后，这群人的目光对她来说压力好大。
“嗯？各位好，我们代表暗议会前来参与本次行动。”
发现所有人都看着这边，亚莉克希亚愣了一下后向众人说明着。
“哟，希亚，好久不见啊！”
人群里凑到精灵祭司旁边的塔蕾娜朝着亚莉克希亚那边挥着手。
“嗯，好久不见了蕾娜。”
亚莉克希亚点了点脑袋回应着塔蕾娜。
“虽然暗议会与圣教会的确有些理念上的冲突，不过如今到了生死存亡的关头，我们圣教会愿意放下前嫌，欢迎暗议会加入本次行动。”
伦纳德那边思索了一下后走出来向着众人说明着。
“呵，那如果是我们血族呢？”
就在这个时候，奥蒂莉亚的声音从卡尔纳那边传来。
众人望过去，发现奥蒂莉亚不知道什么时候已经站在了卡尔纳身边，而卡尔纳显得有些无奈。
他原本不想让奥蒂莉亚出来的，他觉得这一次的行动并不需要让自己的女人来冒险。
但奥蒂莉亚很明显不肯听他的话。
奥蒂莉亚的出现让现场的气氛有些僵硬。
莱萝茜雅他们可以说是魔界的不同势力间的对抗，暗议会可以说是信念不同而导致有些极端。
但血族就没法这么去解释了，因为血族最基本的食物不就是人类的血液么？
虽然实际上任何动物的血液都行，但不少血族明显都喜欢人类的血液。
“如果血族不会背刺自己的盟友，我们愿意接受你们的加入。”
伦纳德沉思了一下后说着。
虽然他们圣教会并不是在场最强的势力，但他们代表的是阿伽莎，人鱼族和精灵族两个种族不会与圣教会起冲突。
况且这两个种族应该也没被血族残害过，对血族的抗拒并不像人类一样严重。
“教皇……”
倒是圣教会本身的成员不是很赞同伦纳德的话。
只不过他还没开口就被伦纳德拦住了。
“那当然没问题，我自己会看好我自己的。”
奥蒂莉亚笑着搂住卡尔纳的手臂说着。
她与伦纳德也算认识，毕竟克莱曼希尔就住在她那里，她早预料到伦纳德会同意。
“好了，你先在一旁等着。”
卡尔纳无奈地对着奥蒂莉亚说着。
“哦。”
奥蒂莉亚点了点脑袋，乖乖走到了一旁。
虽然不远处是其他的魔女，但她一点过去的兴趣也没有。
作为当初把魔法带给所有人类的‘罪人’，她与其他的魔女已经没有任何关系可言，除了臭不要脸的色胚流氓莉拉娜塔。
哪怕是与莉拉娜塔关系亲密的亚莉克希亚，也许奥蒂莉亚没有任何关系。
能让奥蒂莉亚不抗拒的魔女，除了莉拉娜塔也就只有最初的魔女莉莉丝了。
接下来，卡尔纳向众人宣布了这一次行动的内容。
首先，卡尔纳早已探查清楚，那些魔将会在魔族军队进军的时候聚在一起，时刻防备着人类的突袭。
但也正是因为如此，给了他们能够一锅端的机会，最困难的问题就是如何靠近不被发现。
虽然众人里面有专精空间魔法的亚莉克希亚，但她只有第九阶层极限实力，使用空间魔法很难瞒过一群圣阶的魔将。
“这个问题我可以解决。”
则源突然开口引起了所有人的注意。
“我可以暂时屏蔽你们的存在概念，直到我取消之前没人可以发现你们的存在，包括我自己也一样。”
则源说着，抬起手打了个响指。
众人感觉眼前一变，一个背后长着羽翼如天使一般的少女不知什么时候站在则源的身边，安静地看着众人。
“诸位好，我是菲灵鸟一族的族长依斯塔。”
确认了则源解除那个效果后，依斯塔这才向众人礼貌的说出了自己的身份。
“她一直都在这里吗？”
精灵族的祭司认识依斯塔，忍不住向则源询问着。
在这之前她可是一点都没感应到依斯塔的存在。
“是的，从一开始就在，在你们经过传送阵来之前就在了。”
则源点了点脑袋。
……

[WEB] 第510章 信封

关于屏蔽存在概念这个能力十分难以解释，但可以粗略的理解为则源将对方的‘存在’占为己有，所以任何人都只能发现则源，不能发现失去存在概念的人。
他们仿佛变成了画面之外的局外人，在这个世界是不存在的。
有些人不太相信，但是亲自测试后不得不承认。
因为当则源把这个能力作用到他们身上时，他们发现自己无法和这个世界的魔力沟通，无法触碰到这个世界的任何事物，说话也没有人听到，连影子都没有。
甚至是尝试使用圣阶威力的攻击，也对眼前的世界毫无影响，仿佛一切只是个幻境。
待则源取消了这个能力后，他们便相信了则源的话。
行动的第一个步骤，也是非常重要的一个步骤就这样定了下来，由则源帮助圣阶强者们突袭剿灭那群魔将，未达到圣阶的人则负责消灭下方的魔族军队。
只要远超人类数量的魔族在短时间内大减员，那么能否解决魔族入侵的问题，就完全依靠最顶层的战斗力间的决斗。
而人类这边还额外有两位魔王的帮助，不管怎么想胜算都很大。
……
“唔？”
夜晚莫名其妙被惊醒，走出房间的拉尔发现家里来了个还算熟悉的人。
正是当初出现在魔城，后来化形后跟着卡尔纳离开的魔物拉伊萨那。
“是你啊，你怎么来了？说起来我还不知道你究竟是拉伊还是萨娜呢。”
拉尔稍微惊讶了一下，然后向拉伊萨那询问着。
“为了能够突破圣阶我们已经彻底融合，不区分彼此了，你直接喊我拉伊萨那就可以。”
拉伊萨那摇了摇脑袋。
原本如同一对姐妹的两人现在已经成为一体，而也只有两人是一体时才是真正的拉伊萨那这个魔物。
“这样啊，那就喊你拉伊萨那吧，虽然名字有点长不太习惯……”
“没事，另外我来找你是因为主人有事情要告诉你。”
“什么事情？”
拉尔疑惑地看着拉伊萨那，而拉伊萨那则是从收纳魔法里面取出了一封信，将信封递给了拉尔。
“这里面是一个小型传送魔法阵，打开后可以把你传送到作战地点，接下来我们要开启对魔族将领的全面总攻剿灭行动，你现在也是圣阶的力量，所以想让你也加入我们一起。”
将信封递给拉尔，阻止了拉尔想要立即打开信封的行为后，拉伊萨那向拉尔说明着她这一次过来的目的。
这一次的行动非常隐秘，王都这里未达到第九阶层实力的人都没有被告知，包括菲娜和诺心也都一样，所以这次来告诉拉尔的，并不是以往的菲娜或者诺心。
“这样么，当然没问题了。”
拉尔点了点脑袋，就要拆开手上的信封。
“有问题！”
就在拉尔要打开信封的时候，一直躲在门后面的阿莉雅冲了出来，从拉尔手中抢走了信封。
“拉尔你答应过我不要去危险地方的！”
将信封抓在手里，阿莉雅一脸不高兴地看着拉尔。
在拉尔刚刚起床的时候他已经被惊醒了，偷偷地躲在门后面听着拉尔和拉伊萨那的对话。
一听到拉尔又要去危险的地方，阿莉雅毫不犹豫地冲出来打断了两人的对话。
“阿莉雅，这毕竟是为了整个大陆。”
拉尔伸手想要从阿莉雅手上将信封取回来，但是阿莉雅抱着信封退回了房间里。
“不行，我不想让拉尔去冒险，我害怕再也见不到拉尔了……”
阿莉雅摇着脑袋，不肯将手中的信封交给拉尔。
“听话阿莉雅，虽然多或少我一个人并不能决定输赢，但就怕任何的意外发生，如果乌乐成功占领了纳可盖亚大陆，我们今天的生活都会结束了。”
拉尔走上前抓住了阿莉雅的手臂，语气十分坚决的说着。
“乖，给我吧。”
拉尔看到阿莉雅耷拉着耳朵，用力地将她拉到自己怀里，温柔地对她说着，伸出手抓住了信封。
拉尔想将信封抽出来，但是阿莉雅不肯松手。
“乖。”
拉尔轻轻地抚摸着阿莉雅的脑袋，**了一下她的耳朵。
“呜……”
阿莉雅终于还是松开了手，信封被拉尔抽了出来。
“我也想跟拉尔一起去。”
抓着拉尔抽出信封的手臂，阿莉雅抬起脑袋看着拉尔。
“我现在已经第八阶层了，我可以帮忙的。”
“不。”
拉尔捂住了阿莉雅的嘴巴。
“你留在家里帮我照顾我妈妈和小白，还有米妮娜和昏迷的阿伦璐，她们之中你的实力是最强的，你必须留下来保护她们，避免出现意外。”
捂住阿莉雅的嘴巴，拉尔这样说明着。
“呜，好过分……我想要跟着拉尔的……”
“唔？！”
阿莉雅有些不甘心地说着，但是说到一半拉尔突然凑近了过来，将阿莉雅再度拥在怀里，与她拥吻在一起。
“呜……”
阿莉雅挣扎了一下，但不知为何没有推开拉尔，索性闭上眼睛与拉尔亲吻着。
旁边的拉伊萨那饶有兴致地观看着，甚至在一旁换了多个角度学习着。
良久，唇分，两人分开时嘴唇上还拉出一根银丝，阿莉雅的耳朵和尾巴都兴奋地竖立着，但是脸上却是红扑扑的有些羞涩，因为她注意到了拉伊萨那还在旁边看着。
“乖，去睡觉吧，应该很快就回来了。”
拍了拍阿莉雅的脑袋，拉尔把她朝着床那边退了一下。
“……那你，一定要小心，我会等你回来的。”
“你之前说过了，只要魔界入侵的事情结束，就会和我举办婚礼的，一定不要忘了！”
阿莉雅最终还是妥协了，同意了在家里等拉尔回来。
“放心吧，等我回来我们就结婚。”
虽然感觉似乎哪里不太对劲，但拉尔还是点了点脑袋说着。
“嗯。”
阿莉雅点了点脑袋，转身不舍的走回了床边，坐在床上看着拉尔。
“我们走吧。”
拉尔回头对着一直看戏的拉伊萨那说了一声，然后撕开了手中的信封。
信封一被打开，特殊的魔力立即从里面溢出来，拉尔随后将一张画着魔法阵的白纸取出来。
纸上的魔法阵开始绽放耀眼的光芒。
随后拉尔感觉被光芒吞噬，一股失重感传来……
看着拉尔和拉伊萨那传送走了，阿莉雅有些担忧地抱起了拉尔的枕头。
……
地下秘密通道里，走在众人前方的卡尔纳感觉到了什么，稍微一抬手四周的空间扭曲了一下，拉尔和拉伊萨那出现在众人面前。
“新帮手来了，这下人也算到齐了，开始着手准备吧。”
拍了拍拉尔和拉伊萨那的肩膀，卡尔纳对着其他众人说着。
“主人～”
拉伊萨那开心地抱着卡尔纳的手臂，完全不在意旁边看她一脸不爽的奥蒂莉亚。
“好了，现在确认一下接下来的行动吧。”
卡尔纳摸了摸拉伊萨那的脑袋。
“根据探查到的消息，魔族军队大概会在明天中午经过这里，而魔将们应该会在高空之中跟随。”
早已突破第九阶层的奥古斯塔斯公爵将之前探查的消息说明了出来。
“那明天中午正式开始突袭计划，所有人从现在开始进行准备。”
卡尔纳点了点脑袋吩咐下去，他是这一次行动的总指挥。
“对了，则源你的能力对自己无效是吧？”
又想起了什么，卡尔纳回头向正在和依斯塔闲聊的则源那边询问着。
“是的。”
则源点了点脑袋，他用于这一次行动的能力是将别人的存在概念占为己有，而他不管对自己使用多少次这个能力，自己的存在概念还是自己的。
所以这个特殊的隐身对他自己是无法生效的。
非但无法生效，还因为占据了太多人的存在概念，哪怕则源躲在茫茫人海之中化作最普通不过的一员，也会被人一眼就注意到，因为存在感太过强烈了。
“这样的话你到时带着其他人剿灭魔族军队，魔将们交给我们没有任何的问题。”
卡尔纳点了点脑袋，只能将则源分配到剿灭魔族军队的队伍去。
……

[WEB] 第511章 背叛

“精灵小姐姐，让我为您按摩吧？”
在明天中午到来之前这段准备时间里，来自魔法塔的塔蕾娜臭不要脸地凑到精灵族祭司身旁。
虽然这个精灵祭司的实力是圣阶，她只有第九阶层，但丝毫不影响塔蕾娜色色的欲望。
“塔蕾娜女士请自重。”
精灵祭司拒绝了塔蕾娜的请求。
“不过，我倒是可以给你按摩，我操控的藤蔓可以给你最舒适的体验呢。”
拒绝了一直粘着自己的塔蕾娜，精灵祭司抬起手唤出了无数粗大的绿色藤蔓，脸上挂着危险的笑容说着。
活了这么久，精灵祭司什么女性没见过，就是塔蕾娜这种色胚她也见过不少，所以并没有因为塔蕾娜的变态敬而远之。
当然她仅仅只是想逗弄一下，对塔蕾娜她可没有半点兴趣。
“来吧，我准备好了小姐姐！”
稍微有些出乎精灵祭司的预料，塔蕾娜一把抓住藤蔓缠在自己身上，然后双眼放光一脸期待地看着精灵祭司。
“……既然你想要的话，那我就帮帮你吧。”
精灵祭司无奈地摇了摇脑袋，无数的藤蔓蔓延而出，在这地下通道编织成了一间可以隔绝感知的藤蔓屋。
与精灵祭司一起待在藤蔓屋内，塔蕾娜脸上露出了痴笑。
面对这种高冷的角色，塔蕾娜的做法就是利用自己超乎想象的变态把她拉进自己的节奏里，从而拉近两人的关系，不论是哪方面的关系。
不久后，藤蔓屋内隐约传出了塔蕾娜高亢的叫声。
……
拉尔那边，因为身体的原因，她是现场所有人里面唯一一个真的躺下睡觉的，卡尔纳让拉伊萨那在旁边护着她。
任由拉尔枕在自己的腿上，拉伊萨那开始慢慢地调整着自己的状态，为了确保明天可以发挥出最强的战斗力。
卡尔纳自己倒是在一旁和奥蒂莉亚谈情说爱，惹得拉伊萨那忍不住时不时偷看了一眼，眼中尽是羡慕。
值得一提的是，这一次行动索菲娅也有参加，但她并没有跟着卡尔纳，而是去指挥着人鱼族的强者。
如果说精灵族曾统治大陆，那人鱼族则是曾统治海洋，在实力上并不比精灵族弱，除了索菲娅之外也有一些圣阶的强者。
这些人鱼也都幻化出了人类的双腿，外貌与人类几乎没有太大的差异。
就这样，参与这次行动的众人在经过特殊处理可以隔绝感知的地下秘密通道内静静地等候着。
“说起来我还不知道我离开后魔界的情况呢，可以跟我说说吗？”
让依斯塔在原地休息着，则源走到了几个幻化人形的高阶魔兽旁边，对着它们守护着的莱萝茜雅说着。
莱萝茜雅睁开眼看着则源，点了点脑袋后那些拦着则源的魔兽才让开了道路。
则源走到莱萝茜雅身旁坐下，等待着她说起自己离开后魔界的情况。
“这么想的话，如果不是你突然离开的话，我也不会那么凄惨的……”
莱萝茜雅眼神幽怨地看着则源。
原本三位君主在魔界互相制衡，基本不会出现某个魔王侵略另一个魔王地盘的情况。
事实上在莱萝茜雅成为魔王之前，则源和乌乐两足鼎立，也时常有些许摩擦。
“哈哈，那可不能怪我，还是说说我离开后的情况吧。”
则源干笑了两声，转移着莱萝茜雅的注意力。
莱萝茜雅点了点脑袋，然后开始回想起当时的情况。
“自从你离开之后，乌乐不知道怎么得知这个消息，然后就开始谋划阴谋，但是我不知道你离开的消息，所以没有任何防备，和往常一样安于享乐。”
莱萝茜雅述说着则源离开之处的情况。
“当时我手下有个魅魔叫做贝罗依，为了体验基层生活我听了她的建议，将自己的灵魂转移到了一具人造玩偶上面，变成了最普通的魔族。”
“谁知道那具玩偶上面有许多的禁制，哪怕是我的灵魂在多时间内也无法逃回自己的身体，所以就这样莫名其妙地被乌乐抓住了。”
莱萝茜雅说着有些脸红，感觉这样子被抓住的情况完全不符合自己魔王的身份。
但事实就是如此，在乌乐出现时，莱萝茜雅就再也没机会逃回自己的身体了，哪怕她也是魔王，但在这具人造玩偶的身体内根本无法反抗乌乐。
“噗嗤，原来你是被自家养的叛徒给出卖了啊。”
对于莱萝茜雅如此轻易被抓住的情况，则源忍不住笑了出声。
“……”
莱萝茜雅咬牙切齿瞪着则源，如果不是则源离开不打招呼，她怎么可能会没有任何防备。
虽然魔界一直在乌乐的带领下侵略别的世界，但是魔界三大君主的势力之间维持着一种微妙的和平状态，对莱萝茜雅来说，自己已经安于平静的时间了。
“不过，你说的这个叫做贝罗依的魅魔，前不久我们刚帮你杀了，不用感谢我。”
看着莱萝茜雅咬牙切齿的样子，则源笑着说明了一下。
“啊？”
莱萝茜雅惊讶了一下。
“在我们来这里之前，我先去和乌乐打过一架了，顺便就把那家伙杀了。”
则源摊了摊手说着。
其实他也不知道依斯塔为什么要杀贝罗依，现在想来的话，应该是依斯塔看到了贝罗依背叛莱萝茜雅。
因为则源以前的原因，依斯塔是非常讨厌背叛者的。
“这样么，那还要感谢你。”
莱萝茜雅点了点脑袋，如果说除了乌乐之外她最想杀谁，那应该就是背叛自己的贝罗依了。
“总之我被乌乐抓住后囚禁在地下，我的灵魂距离身体太远了，所以没办法脱困，而乌乐应该也是在这个过程不断地占领我的领土。”
“后来一次魔界大地震救了我，将我灵魂所在的玩偶身躯破坏，我的灵魂这才得以自由回到身体里。”
“不过比较郁闷的是我的身体原本应该是无性的，但期间被莫名改造成了女性的身体……”
这么说着，莱萝茜雅有些郁闷地捧着自己的胸部。
“而且身体现在的敏感度提升了许多，所以靠我正面对抗乌乐基本是没可能，我这才强行使用空间魔器逃离了魔界，跑到纳可盖亚大陆这里来。”
莱萝茜雅向则源说明了自己为什么要到纳可盖亚大陆来。
乌乐的能力是操控感官，也因此感官越敏感的人越容易**控，像莱萝茜雅现在被改造后的身体感官敏感程度，乌乐几乎可以随时让她达到gc从而丧失战斗能力。
“啧啧，真变态。”
则源对于乌乐这种行为的评价是过于变态。
莱萝茜雅向阿伽莎一样，属于女性外表的无性生物，并不具备男性或女性特征。
但现在的莱萝茜雅，则彻彻底底是一位女性，也正好符合了莱萝茜雅以前被誉为魔界最美的人。
……

[WEB] 第512章 钥匙

拉尔从睡梦中醒来的时候，拉伊萨那正把她当成抱枕搂着睡，而时间也才到第二天早晨，距离魔族军队经过还有四个小时左右的时间。
有一部分人显得有些紧张，毕竟这一次的行动关乎大陆的存亡。
魔族军队不单单屠戮人类，他们将所有的魔核、矿石都掠夺走了，等掠夺结束，大陆也基本剩下一个资源贫瘠的空壳了。
现在整个大陆虽然基本被占领了，但开采那些矿石和收集魔核需要花费大量的时间，现在消灭魔族军队的话，还能够保留一些资源。
毕竟现在人类的数量十不存一，哪怕资源已经被掠夺了大半，也足够剩下的人类使用。
“早上好，拉尔。”
就在拉尔推开拉伊萨那坐起来的时候，一个熟悉的声音在旁边传来。
拉尔回头一看，发现是莉拉娜塔的好友，和阿伦璐一样拥有粉色头发，名为亚莉克希亚的空间魔女，而在她旁边还跟着一个手上抓着法杖，有些怯生的白发女孩。
“早上好，亚莉克希亚女士。”
拉尔点了点脑袋回应着，虽然好几年没见，但她还勉强记着对方的名字。
“嗯嗯，我是来找卡尔纳有重要的事情，麻烦你帮我照顾一下这个孩子。”
亚莉克希亚点了点脑袋，然后把旁边那个怯生生的女孩推到了拉尔面前。
“啊，好的。”
扶着差点被亚莉克希亚推得扑上来的女孩，拉尔回答的时候亚莉克希亚已经朝着旁边卡尔纳和奥蒂莉亚休息的位置走去。
“唔，那个……不好意思，我是暗议会懒惰主殿的长老，我叫特米，非常抱歉打扰你……”
名为特米的白发女孩向拉尔致歉着，不过说话的时候显得很紧张。
“没事，你先坐下来休息吧。”
拉尔露出微笑，拍了拍旁边的地面对着特米说着。
特米弱弱地点了点脑袋，坐在了拉尔的旁边。
看着特米怯生的样子，拉尔发现她跟诺心非常的相似，不过诺心没有她那么怕生。
“对了，你是暗议会的长老，我可以问你一个问题吗？”
两人安静地坐了一会儿，拉尔突然开口向特米询问着。
“可、可以，只要不是机密的话……”
特米点了点脑袋，紧张地抱着自己的法杖。
这根法杖算是法杖中比较小的一种，但即便如此也比特米高出一个脑袋不止。
“没问题，我只是比较好奇，你们暗议会应该是三大分殿和一个主殿吧，其中三大分殿分别是七宗罪里的色欲与嫉妒分殿、贪婪与暴食分殿、傲慢与暴怒分殿，而主殿则是代表着懒惰。”
“我很好奇这是什么原因？”
拉尔这样向特米询问着，好奇地等待着特米的回复。
懒惰只是七宗罪中的一罪，虽然不知道七宗罪是否按某种顺序排列的，但不论是不是按照某种顺序，懒惰都是排在七宗罪的中间。
“这个问题……呜，我要想一下有没有相关的规定禁止说出来，暗议会的规定太多了……”
特米弱弱地说着，然后有些愁眉苦脸的回忆了起来。
……
就在特米苦恼地回忆着暗议会的教规时，亚莉克希亚那边也跑到了卡尔纳和奥蒂莉亚两人面前。
面对这个少女，卡尔纳有些茫然，因为他并不记得自己认识这个少女。
而奥蒂莉亚那边却是皱着眉，对于亚莉克希亚的出现很是抗拒。
“亚莉克希亚，你来这里做什么。”
奥蒂莉亚不爽地直呼着亚莉克希亚的名字，哪怕对方的身份是自己的长辈。
反正除了莉拉娜塔和莉莉丝，魔女里面就没有和奥蒂莉亚关系还好的，毕竟当初奥蒂莉亚可以说是背叛了所有魔女。
而且当年奥蒂莉亚被关起来的时候，关押她的地方也还好这个空间魔女施加的魔法呢。
“咳咳，请不要在意当年的事情，我现在只是代表暗议会而已。”
亚莉克希亚自然知道奥蒂莉亚的怨念，所以尴尬地咳嗽了两下解释着。
自从魔法开始在大陆上大规模传播，并且建立了魔法塔的魔女们获得了身份和地位后，基本就没有魔女在意奥蒂莉亚当初的行为了。
“暗议会？那你是来干嘛的？”
听到暗议会之后奥蒂莉亚的情绪稍微缓和了一些，毕竟那是莉拉娜塔所在的地方。
而且暗议会和血族有不少的合作。
“我是来找卡尔纳先生的，教皇有问题让我来向您请教。”
亚莉克希亚说明着，然后恭敬地向卡尔纳说明着。
虽然暗议会基本都是由七个长老在主持，连分殿和主殿也都是七宗罪，当的确有那么一位很少露面的暗议会教皇在管理着七位长老。
“找我的？”
卡尔纳有些疑惑地指了指自己。
“是的，一百年前暗议会从您这边得到了那个金色的小笼子，但是直到今日我们也没有办法打开它，原本想借用火神的神格来打开，但还是失败了。”
亚莉克希亚点头，然后向卡尔纳解释着。
“金色的小笼子……”
卡尔纳回想了一下，当年好像有一个叫阿诺德的人类带着一个叫做伊艾的女孩来找自己。
那个叫做伊艾的女孩献出了自己的身体，从卡尔纳这里获得了那个金色的小笼子。
“我想起来了，那个叫伊艾的女孩还好吗？”
卡尔纳点了点脑袋，然后向亚莉克希亚询问着。
“呃，她的话，已经逝世很多年了，毕竟她只是个普通人。”
亚莉克希亚摇了摇脑袋，这位当初将金色笼子带回来的女人早已经逝世了，不过她的后代伊迪丝现在还在暗议会。
“这样么。”
卡尔纳嘀咕了一声，随后摇了摇脑袋。
“你说的这个东西，它本质上是一件神器，想要暴力破坏是很难的，它需要用钥匙才能打开。”
卡尔纳不再去想关于伊艾的事情后，向亚莉克希亚说明着那个金色笼子。
当初他只是把笼子给了伊艾，可没有把钥匙一起给出去。
“钥匙？请问钥匙在您这里吗？”
亚莉克希亚眼睛一亮，连忙向卡尔纳询问着。
“当然在我这里，你等一下……”
卡尔纳说着，开始用手指按着另一根手指，在自己创造的空间寻找着那把钥匙。
卡尔纳收藏的东西虽然多，但他寻找的速度也是非常快。
“欸，钥匙呢？”
……

[WEB] 第513章 这么可爱，一定是……

卡尔纳发现了一件很奇怪的事情，自己藏起来的钥匙竟然不见了！
‘怎么回事？被人偷走了？’
卡尔纳开始疑惑地回忆着，但是根本想不起来钥匙去了哪里，他对钥匙最后的印象就是把钥匙收进了自己创造的空间里。
然后他应该就没有拿出来过。
“额，出了一点问题，钥匙不知道被我放哪里了，还是等这次行动过后我去找找看吧，找到了我会联系你们暗议会的。”
实在找不到钥匙，卡尔纳只能摇了摇脑袋，对着亚莉克希亚说着。
“嗯。”
虽然有些疑惑，但亚莉克希亚也只好点了点脑袋。
向卡尔纳和奥蒂莉亚道别后，亚莉克希亚才朝着拉尔和特米那边走去。
……
“唔，应该是可以告诉你的……”
特米那么思考了一会儿，这才点了点脑袋说着。
“因为我们所信仰的黑暗女神，她还有一个更低位的神格，就是懒惰神格，七宗罪中的懒惰指的就是她自己。”
“而我们暗议会只信仰黑暗女神，所以自然就以懒惰为主殿了。”
特米向着拉尔说明着。
因为黑暗女神并不是圣教会信仰的神灵，所以拉尔很少听说过这位神灵的故事，自然也不清楚，她同时还拥有另一个神格。
就跟阿伽莎分别是太阳神和光明神一样，黑暗女神同时是黑暗神和懒惰神。
“原来如此。”
听完特米的说明，拉尔这才了然地点了点脑袋。
关于七宗罪，拉尔也稍微了解过一点点，值得在意的就是七宗罪前两位，傲慢和嫉妒指的就是创世神洛索和原初精灵法芙娜。
就在拉尔了然的时候，亚莉克希亚那边也回来了。
“特米，接下来你就跟着拉尔在一起吧，一定不要乱跑知道吗？等行动结束后我再来接你。”
拍了拍特米的肩膀，亚莉克希亚语重心长地对着她叮嘱着。
“诶？好、好的……希亚你要注意安全。”
特米愣了一下，然后弱弱地点了点脑袋。
虽然从身份上，特米是七位暗议会长老中地位最高的，但她看起来更像是亚莉克希亚的妹妹一样。
“拉尔，她就麻烦你带着了，放心她也很厉害的，不会拖你后腿的。”
在特米同意后，亚莉克希亚这才对着拉尔说着。
拉尔点了点脑袋，对于亚莉克希亚的请求并没有拒绝。
“呜……”
看着亚莉克希亚慢慢走远，特米发出了小声的悲鸣，她面对拉尔的时候还是有些紧张的，事实上她害怕每一个陌生人。
“放心，我会好好保护你的。”
拉尔拍了拍特米的肩膀，希望她别那么紧张。
“……我、我想尿尿。”
特米有些纠结着左右摇摆了两下身体，弱弱地对着拉尔说着。
虽然这个地下秘密通道非常巨大，但也十分广阔，从很远就能看到拉尔她们这边。
“额，那你来这边。”
拉尔愣了一下，拉着特米的手朝旁边角落里走去。
挥手制造出冰块搭建而成的简易房屋，拉尔带着特米走进去，又用神力在地面上挖了个洞。
“你在这里尿尿吧。”
拉尔指着那个坑对特米说着，反正尿完用土掩埋起来就可以了。
“嗯、嗯……”
特米有些害羞地点了点脑袋，在拉尔松开手后走到了那个坑前面。
就在拉尔以为她会蹲下去的时候，特米撩起了自己的裙子。
“？”
然后拉尔就看到一根水柱从特米裙底下尿出去，落在了坑里。
“？？？”
……
时间慢慢地临近了中午，原本在地下密道内各处休息的众人也重新集合在一起，看向了最中间的卡尔纳、则源、莱萝茜雅和依斯塔。
“魔族军队已经近在眼前了，之前大致的情况也都说明清楚了，但为了防止意外我在这里重复一遍。”
负责这一次行动的卡尔纳开始向众人说明着。
“所有达到圣阶的人跟我们一起去袭击那些圣阶的魔族，然后一半第九阶层的魔法师一同前往，剩下第九阶层和第八阶层的魔法师和战技使则留在这里。”
“等空中袭击成功时，所有人在则源的指挥下开始剿灭从魔族的军队，魔族的军队是从三个方向而来，但也在前面一些的位置接洽了，所以能够一鼓作气消灭东南大陆的魔族军队。”
“一旦这些魔族军队被消灭，必然可以引出魔王乌乐，届时或许就要开始最终的决战了。”
袭击魔将，卡尔纳认为这个任务是比较简单的，魔将的数量虽然比纳可盖亚大陆的圣阶多，但他们聚集在一起反而给了机会，毕竟他们发现不了则源的能力。
这种情况下集合圣阶的力量进行爆发，猝不及防之下那些魔将很难抵挡住。
在卡尔纳将需要注意的事情全部说完后，众人也开始分开，分为留在这里等待剿灭魔族军队的一部分，以及跟着卡尔纳一起去袭击魔将的一部分。
而拉尔拥有火神神格的神力，毫无疑问是跟着卡尔纳一起前往的。
待两队人分好，一切准备就绪后，则源站在了众人的面前。
“你们要自己记好时间，因为我无法与你们直接联系的原因，我会将这个能力的时间设定为十分钟，也就是600秒，到时候后会自动解除，期间你们可以准备自己的魔法，不论你们动用自身任何的魔力都不会被人注意到。”
“但是，你们无法吸收空气中的魔力，这一点需要记住。”
“当你们感觉到气流的流动时，你们就可以将自己的攻击全力丢向那些魔将了。”
则源向着所有人说明了自己的能力，每个人也都在认真地聆听着。
因为这个能力期间，则源自己也无法看到被夺走存在概念的人，更加无法和他们沟通，所以他只能选择定好这个能力自动解除的时间。
十分钟的时间，完全足够这群圣阶和第九阶层的魔法师靠近那些魔将了。
“如果没有其它问题的话，我就要发动这个能力了。”
则源抬起手，继续对着众人确认着。
确定没有其它问题后，则源这才开启了自己的能力。
在一瞬间，仿佛眼前的事物被抹除一般，在则源和留下来的众人眼中，准备袭击魔将的 那群人在一瞬间消失不见。
……

[WEB] 第514章 倒计时

“唔……”
在则源能力生效的一瞬间，给拉尔最直观的感觉就是死一般的寂静。
四周的所有声音都无视了她，所以她无法听到任何的声音。
并且连引力都无视了她，拉尔现在的身体非常轻，稍微一踮起脚，整个人就开始不受控制的飘了起来，不得不利用神力才能让自己从空中停下来。
而这些神力也同样在则源的影响范围内，无法对四周的任何物体造成影响。
此外，现在的拉尔重新落回地面的话，她的脚已经无法踩到地面，只能直接穿过去，有点类似拉尔开启了自己大姓里的‘迎魔’状态，不过这是不可控的。
除了拉尔之外，其他人也都在确认着这种状态，有的人一时间控制不住直接飞上了空中，好一会儿才重新回来集合。
这种状态下，整个世界都与众人毫无关系，但他们仍然可以看到彼此，这证明只有光线不会将他们遗忘。
当能看到他们的，也只有同样受该能力影响的自己人而已。
卡尔纳那边用魔力绽放出只有众人能看到的强光吸引了所有人的注意力。
因为无法传递声音，他只能用魔力在空中写出自己的话，意思是让众人集合起来，跟着他走。
众人很配合地集合了起来，拉尔回头看了一眼发现特米正紧张地跟着自己。
因为两人无法互相触碰到而没法抓住手，特米只能用同样的速度跟随着拉尔，避免互相走丢了。
在所有人集合后，卡尔纳旁边的依斯塔也用同样的方法，在空中画出一个600秒的倒计时，目前已经过了60多秒，来到了523秒，并且不停地倒数着。
则源给这个能力设定10分钟后自动解除，很显然依斯塔所展示的就是剩余的时间。
接下来卡尔纳挥了挥手，所有人一同利用魔力的喷发而让自己飞起来，因为没有引力的原因，所需要消耗的魔力数量是有史以来飞行状态下的最低消耗。
穿透了土壤，众人升到了地面之上，眼中第一时间就看到了远处魔族军队在行军。
卡尔纳用魔力下达了前进的指令，所有人便朝着魔族军队飞过去。
魔族军队最前方是低等魔族石像鬼一族，不过作为斥候的石像鬼们并不能发现他们。
拉尔回头看了一眼特米，两人跟在队伍的最后面，绕过石像鬼们后直接朝着上空飞去。
这个过程中，这些普通的魔族显然没有任何察觉，哪怕是里面一些高等魔族也无法察觉到。
飞上空中，拉尔可以看到不远处有一团诡异的紫色云层。
看到这紫色的云层，卡尔纳立即下达了命令前进，拉尔也带着特米跟在了队伍后面。
靠近了那云层，因为无法感知到魔力的原因，拉尔只能用眼睛去看。
云层上，一群魔将各自歇着，也有的聚在一起饮酒聊天，丝毫看不出他们即将发动战争的样子。
魔将的数量大约有60个，可以说是远超纳可盖亚大陆这边的圣阶。
在纳可盖亚大陆这边，人鱼族支援了两个圣阶、精灵族三个、圣教会也有一个，还有三个不属于任何一方势力的圣阶。
其中圣教会的圣阶是曾经的教皇，退位后机缘巧合之下用某种特殊的方法打破了人类极限，从此隐藏在圣教会幕后。
除了这些之外，还有卡尔纳、奥蒂莉亚、依斯塔、莱萝茜雅、拉尔，以及下方无法一起参与这次突袭的则源。
虽然数量少了很多，但是圣阶也是有实力强弱的，卡尔纳、莱萝茜雅两人的实力已经足够惊人。
众人跟着紫色云层飞行，卡尔纳看了一眼依斯塔标注的时间，再度用魔力在空中构成文字下达了命令。
这次的命令是所有人开始尽可能的凝聚魔力，准备发动最强的攻击。
看到这里，拉尔也开始凝聚着自己体内的神力，不过温度的降低并无法影响到现实世界，需要等则源的能力解除那一瞬间。
特米双手抓着手中的法杖，将末端对准了云层上，如同星星一般五彩闪烁的魔力光芒开始汇聚着。
这个时候依斯塔伸手在卡尔纳面前摇了摇，引起卡尔纳的注意后用魔力构成了一排文字。
‘对准一个目标攻击，其余交给我。’
依斯塔展示着那一排文字，然后抬手指着躺在紫色云层最中间休息的一个倒霉蛋。
卡尔纳点了点脑袋，比了个没问题的手势，接着再度用魔力引起了所有人的注意力。
卡尔纳用魔力幻化成手指的形状，指着那个被依斯塔所选的倒霉蛋，然后用文字告诉所有人，待会对着它攻击，其余交给我。
众人点了点脑袋，用同样的方法回应着卡尔纳。
拉尔也看向了那个倒霉蛋，将自己手中的神力冰弹对准了它，旁边的特米也是急忙调整了法杖的位置。
此时众人几乎都已经分散在紫色云层的周围，可以最大程度的避免发出的攻击互相干扰到对方。
拉尔不停地凝聚着神力，她感觉神格内的神力几乎要耗尽，而这么多神力凝聚在一起让这颗浓缩着大量神力的冰弹变成异常不稳定，拉尔只能勉强维持着。
时间一分一秒的过去，卡尔纳朝着那个时间看了一眼，早已经变回巨龙形态的它适时地张开了嘴巴，早已在体内凝聚完成的魔力开始汇聚在空中，散发着耀眼的银白色强光。
10……
最后十秒倒计时，依斯塔让四周的视野里充满了这个数字。
9……
特米夹紧了双腿，紧张促使了她的尿意。
8……
莱萝茜雅的紫色晶石双翼大展而开，无数压缩到极致，将足以炸毁一个平原的魔力压缩成拳头大小的魔力弹挂在上面。
7……
为了不影响别人的魔法，擅长空间魔法的亚莉克希亚选择创造出了数以万计的空间利刃在自己的周围。
6……
拉尔撑着自己的右手，神力冰弹已经压缩到了极限。
5……
精灵祭司开始了祷告，不过声音无法被人听见。
4……
奥蒂莉亚的魔法圆满完成，嗜血的魔力被她抓在手中。
3……
塔蕾娜法杖上镶嵌的几颗九阶魔核全部耗尽了魔力。
2……
卡尔纳的魔力汇聚完毕，随时可以发射出去。
1……
……

[WEB] 第515章 爆炸

零……
当最后一秒跳动时，引力、空气全部重新触及所有人的身体。
早已做好准备的众人及其一致地将自己最强的攻击朝着云层中间的倒霉蛋丢了过去。
‘时间，停止流动。’
在这个时间，依斯塔抬起自己的手。
与此完全无时间差的同时，原本那个躺在云层中间休息的倒霉蛋旁边，一共60个魔将全部被搬运到他身边，互相挤着对方。
那些魔将们瞪大了眼睛感到危险的来临，但是……
想要躲开已经来不及了。
“——！！！”
伴随着足以让人永久失明的恐怖闪光和无法用文字形容的轰鸣声，集结了大量强者最强一击的所有魔力爆炸时便吹散了空中所有的云雾。
恐怖的能量将魔将们所在的云层彻底吞没，爆炸席卷而开，即便在高空中也波及到了地面。
巨大得几乎超过所有人见过任何球体的恐怖能量在空中快速扩大着，底下已经连接着大地，顶部已经连接了天空。
大地与之接触时化作尘埃，那些即将受到波及的魔将惊慌失措地逃跑着，但大多数低等魔族在受到其扩散的高温影响时，一瞬间就气化了。
虽然爆炸的恐怖能量里面加入了拉尔的冰属性神力，但过多属性的能量发生碰撞导致不可避免地急速升温。
本身就被所有人压缩到极致的能量爆发出了远超任何人预料的恐怖破坏力。
其耀眼得如同亲临地表的太阳一般。
“强得超乎预料啊，真刺激。”
地底下，感觉爆炸快要波及到这里，则源笑着拍了拍手，给所有还在地底的人施加了自己的能力，让他们都进入失去存在概念的状态。
随后则源自己强行打破了空间远离了这里。
待恐怖的爆炸结束，一切尘埃落定时，原地只剩下了一个无比巨大的深坑，站在深坑的一头根本无法望到另一头。
至此，亚伦帝国境内多了块四面环‘山’的‘盆地’，不过它并不是平整的，圆弧的角度让这块土地需要大量改造才可以使用。
当然，那还得是在里面充斥着的可怕魔力彻底消散之后。
这次的爆炸顺带着铲除了很大一部分魔族军队，待则源将自己的能力解除时，在恐怖的爆炸中毫发无损的众多第九阶层魔法师们立即飞向了剩余的魔族军队。
经历了刚刚的恐怖爆炸，这些魔族军队大多数魔族被吓破了胆，此时面对来袭的敌人完全没有战意，惊恐之中溃不成军。
则源打破了空间，穿梭到了远处一座安全的山峰上。
而这里，之前袭击魔将的众人也都早已在这里等候。
在依斯塔使用时空之力停止时间时，她不止将魔将们搬到同一片区域，还同时将所有人带离了爆炸可能波及的地方。
“幸苦了。”
摸了摸依斯塔的脑袋，则源轻轻地搂着她。
“……”
依斯塔的精神有些萎靡，之前时间停止后她自然不可能一个一个搬运，费了好大的劲才带着所有人一起离开。
“那么此次行动算是完成一半了，接下来可能会面对气急败坏的乌乐，所有人抓紧时间准备吧。”
卡尔纳对于这一次的行动非常满意，之前的爆炸足以杀死所有的魔将，因为他们靠得太近了。
或许它们人数较多，但防御永远比攻击更难，而且魔将里面并没有上位圣阶。
圣阶也分强弱，大致分为下位、中位、上位。
“呜，我又想尿尿了……”
紧张的行动完成了，特米因为紧张而促使的尿意也开始忍不住了。
“跟我来吧。”
拉尔只好在旁边开了座冰屋，不过因为神力之前消耗了太多的原因，此时这座冰屋有些薄，而且开始在太阳底下融化。
待特米尿尿尿完后，冰屋已经融化了一大半。
“好了，休息一下吧，这个给你。”
带着特米走出冰屋，在旁边找了个干净点的石头坐下，拉尔将一瓶恢复魔力用的药水递给特米。
“呜，这是什么，药吗？”
捧着药水瓶，特米有些胆怯的向拉尔询问着。
“是药水，喝了可以恢复魔力的。”
拉尔向特米解释着，看特米的样子似乎不太敢喝陌生人给的东西。
“呜，我讨厌吃药……”
特米有些抗拒地摇着脑袋。
“放心，药水是甜的，不信你先喝一小口试试。”
拉尔拍了拍特米的肩膀，告诉她药水的味道是甜的。
大多数药剂师配置的药水并不会注重味道，只要不是难喝到难以下咽就可以，毕竟改进配方非常麻烦。
而拉尔则不同，幼时受海伦娜的影响，除了外用和不能喝的药水，她会注重将所有药水的口味都改成甜的。
后来因为外用的萝莉化药水一直被误以为是喝的，拉尔顺便把所有外用的药水都改进成甜的，前提是它可以喝。
“真的么？”
特米将信将疑地打开了药水瓶，嗅了嗅瓶子里的味道。
味道有一点奇特的甜味，特米这才松了口气，小心翼翼地尝了一口。
味道和糖水差不多，不会特别的甜。
确定是甜的之后，特米这才一小口一小口地把药水喝了下去，恢复了之前消耗掉的魔力。
喝下药水之后，特米坐在拉尔旁边，静静地等待着其他人。
因为接下来可能还要对抗魔王乌乐，所以此时众人自然不可能散开。
而有另外两位魔界君主在，乌乐也不可能用同样的方式偷袭他们，所以拉尔还是挺放心的。
“来了。”
则源突然看向了远处的位置，那边正在剿灭着剩余的魔族，而一股异样的魔力开始在空中凝聚。
“都过来。”
则源冷笑着抬手一招，那边正在消灭魔族还没有察觉的众人直接被拉了过来，出现在这边山峰上。
众人还没有搞清楚情况，远处突然再次发生了爆炸，恐怖的魔力气息席卷而开，那些魔族再次惨遭波及。
不过这一次可不是纳可盖亚大陆众人的偷袭，而是乌乐自己的攻击。
“呵呵，那家伙现在的表情一定很好看。”
看到乌乐的攻击打到自己手底下的魔族军队，则源冷笑一声。
这个时候，远处一个强大的气息朝着这边冲了过来，随之而来还有无数山岳般大小的血红色魔力弹。
……

[WEB] 第516章 真相？

面对乌乐的攻击，那无数山岳大小的魔力弹毫无疑问可以瞬间轰平这座山峰。
防御总比进攻困难，所以则源也没打算去硬抗，而是打了个响指，利用空间魔法将乌乐的攻击全部转移到纳可盖亚大陆之外的星空中。
攻击虽然没有奏效，但愤怒的乌乐已经冲到了这座山峰前。
“呵呵，没想到你们两位魔界君主竟然被背叛了魔界，那你们也一起死在这里吧！”
怒不可遏的乌乐看到了首当其冲的莱萝茜雅和则源，当下释放出猩红色的魔力，将这片区域上上下下全部都封。
“呵呵，乌乐小弟，听说你趁我不在时偷我家，所以我们决定给你个终生难忘的教训。”
则源冷笑着回应乌乐的话。
“教训？那就试试看吧，只要让你们都死在这里，纳可盖亚大陆的所有资源就归我了。”
乌乐的魔力已经将四周一大片区域全部封锁。
“你小心点别乱时停，他如果接触过时空之力的话，时停的时候你可能会被反杀。”
则源小声地提醒了一下身旁的依斯塔。
而莱萝茜雅这是则是展开了紫色晶石双翼飞上了空中。
“看样子你的终章魔翼修复得还不错，当初没能直接破坏也算可惜了。”
看到了莱萝茜雅背后的魔翼，乌乐摇了摇脑袋，抬起手指弹出数以万计的小型魔力弹，如同狂风骤雨一般袭向莱萝茜雅。
莱萝茜雅挥动着双翼，狂风席卷之时那些魔力弹纷纷消散。
地面被莱萝茜雅掀起了巨大的龙卷，携带着魔力朝乌乐卷去。
而就在莱萝茜雅和乌乐动手的时候，卡尔纳那边也下达了命令，每个人在分散开，用自己的魔法干扰乌乐。
“千刃终章！”
莱萝茜雅放弃了远程攻击，朝着乌乐冲过去，同时背后的双翼分裂成上千把紫色利刃，以全方位所有角度袭向乌乐。
魔翼：万物终章，这是莱萝茜雅的魔器，来到纳可盖亚大陆后这是第一次使用，而这件魔器的能力也正如它的名字，终章。
任何被它真正形态下所刺中的生命和物体，都会瞬间走到自身存在的尽头，除非她不死不灭，并且比莱萝茜雅要强。
莱萝茜雅作为百通之主，她的称号并不是自己的权能，与则源的占有之主和乌乐的感官之主完全不同，因为她的权能是操控人类，在魔界没有太大的作用。
但她之所以成为第三位君主，与这件魔器有很大的关系。
但乌乐很明显知道这一点，他不会让这些利刃触碰到自己，灵活地在其中穿行，瞬间来到了莱萝茜雅的面前。
“你原本应该当一个沉沦在快乐之中当一个奴隶……”
乌乐在莱萝茜雅耳边说着，然后轻易地闪开了莱萝茜雅的拳头。
“都是因为你的原因我才会选择来到纳可盖亚大陆，那些人类的死亡也全都是你的责任，而你们却可笑的联合起来对抗我。”
乌乐冷笑着说完，一脚踢在了莱萝茜雅的肚子上，直接将她给踢飞了出去，撞在了那座山峰上，整座山峰轰然崩塌。
“嗯？”
在这个时候，四周射来了禁咒级别的魔法，乌乐立马撑起坚固的魔力护盾。
这个魔力护盾可不是硬抗魔法，而是将命中护盾的魔力给吸收了，所以这一个达到圣阶威力的禁咒魔法并不能造成任何的破坏。
“吼——！”
一声震耳的吼叫传来，下一刻一头如同流星般闪烁的巨龙冲了过来，狠狠地撞在了乌乐的身上。
“呵呵，巨龙卡尔纳么……”
乌乐双手撑着卡尔纳的流星巨龙撞击，冷笑了一声后将其推开。
虽然这是他们第一次见面，但乌乐很显然知道卡尔纳。
“你认识我么，那么接下我这一招吧。”
卡尔纳惊讶了一下，然后发动了自己的魔法。
巨大的空间沙漏封印了四周的空间，将乌乐困在其中。
“哦，这一招啊……”
乌乐点了点脑袋，但是双手抱胸并没有任何动作，而是看着卡尔纳那边似乎在等什么。
突然，一把剑刃划开了空间，切断了这个魔法与卡尔纳的连接，整个魔法破碎了。
“这是……”
卡尔纳瞪大眼睛看着那剑刃的位置。
名为柒子的翼人族少女停留在那里，手上还握着名为极限裁断之刃的神器。
极限裁断之刃，只要你认为那件东西你没法切断，那它就可以突破‘没法切断’这个极限切断给你看。
换句话来说，它可以切开世界上任何东西。
“柒子？你在做什么？”
卡尔纳诧异地看着突然出现的柒子。
他记得自从自己取了克莱曼希尔她们之后，就很少再见到柒子了。
柒子可是说是卡尔纳人生中遇到最特殊的一个女人了，她为了力量想要吃掉卡尔纳，后来被卡尔纳摁在地上摩擦，怀上了卡尔纳的孩子。
但她却狠心地将肚子里的孩子用魔力粉碎了，从此很长一段时间再也没出现在卡尔纳面前。
而柒子从始至终的目的也从未变过，那就是寻找翼人族突然灭绝的原因，她是如今纳可盖亚大陆唯一一个翼人族。
“做什么？现在这位翼人族的女士已经跟我是一伙的了。”
乌乐冷笑着飞到了柒子旁边，搂着她的肩膀对卡尔纳说着。
柒子皱了下眉毛，但是并没有反抗。
“为什么？柒子你加入了魔界吗？”
卡尔纳不解地看着柒子，他现在想要一个答案。
要知道哪怕是乌乐代行者的莉拉娜塔都不愿意加入魔界对抗纳可盖亚大陆。
“……因为他告诉我一件事情的真相。”
沉默了一会儿，柒子还是开口说着。
“什么真相？”
“关于翼人族灭绝的原因。”
“？！！”
柒子说出的原因让卡尔纳瞪大了眼睛，他知道柒子现在活着的唯一目的就是变强，然后找出翼人族灭绝的原因和真凶。
“翼人族灭绝的原因……是什么？”
卡尔纳有些疑惑地向柒子询问着。
而卡尔纳没有继续攻击，四周准备好的那些魔法也没有在这个时候发射，让卡尔纳有了询问柒子的时间。
“都是因为他。”
柒子抬起手中的剑，指着卡尔纳后方不远处的则源。
……

[WEB] 第517章 消失的真相

“我？关我什么事？”
则源疑惑地指着自己，他压根就不认识柒子。
“就是你。”
柒子十分肯定的说着，然后回头看向了乌乐那边。
乌乐拍了拍手，然后他的身旁出现了一条空间裂缝，一团白色的东西从里面飘了出来。
“诶嘿嘿……大家好。”
这团白色的东西其实是一头大老鼠，它有些尴尬地对着众人笑着。
“鼠飞飞？！”
拉尔、卡尔纳、则源和依斯塔四人惊呼出鼠飞飞的名字，她们怎么也没想到鼠飞飞竟然被抓了。
“贤者大人！”
精灵族和人鱼族比较年老的几人很明显也认得鼠飞飞。
“嘿嘿，虽然情况有些尴尬，但的确是我来着……”
鼠飞飞有些不好意思地挠了挠头。
“这是怎么回事，你抓它干嘛？”
看到鼠飞飞后惊讶了一下，则源不解地看着乌乐，不明白他这是什么意思。
“告诉他们吧，翼人族之所以消失的原因。”
抓着鼠飞飞后颈的皮毛把它提在手里，乌乐指着则源他们对鼠飞飞命令着。
“你休想，我才不会说。”
被提起来的鼠飞飞抗拒地扭过脑袋不去看乌乐。
鼠飞飞抗拒的行为让乌乐冷笑了一下，伸出另一只手到鼠飞飞的面前，上面燃烧着诡异的深紫色火焰。
“我、我是不会向武力屈服的！”
身体明显颤抖了一下，鼠飞飞坚持着不肯按乌乐说的做。
“不不，你最好想想那个等着你回去的小女孩，那么可爱的小女孩，打一拳应该会哭很久吧？”
乌乐冷笑着说出了让鼠飞飞毛骨悚然的话，右手将火焰握灭，拳头在鼠飞飞面前晃着。
“别！不要伤害小妖灵！我配合你就是了！”
妖灵对鼠飞飞来说是最重要的人，听到乌乐的威胁它毫不犹豫地妥协了。
“那就说吧，告诉这位占有之主，翼人族消失的真相。”
乌乐满意地点头，将鼠飞飞往前一丢，丢到了两方对峙的中间位置。
“额，那个……”
感觉所有人的目光都在自己身上，鼠飞飞有些紧张地擦了擦并不存在的汗水。
“这一切要从上一次纳可盖亚大陆毁灭的时候说起啦。”
稍微平复下心情，鼠飞飞开始说起了翼人族消失的原因，而且开口便是震惊了绝大多数人的消息。
‘上一次纳可盖亚大陆？’
奥古斯塔斯公爵有些怀疑自己是不是听错了，难道大陆曾今毁灭过？是总共多次毁灭还是只有一次？
不止是奥古斯塔斯公爵，在场绝大多数人对于这个消息都十分震惊，只有拉尔、则源、依斯塔三人早已知道这件事情。
“上一次纳可盖亚大陆毁灭之前，曾有着天空之主、时空之主这两个称号的纳罗亚萝从异世界召唤来了人类王谢。”
“而这位王谢其实就是魔界三君主之一的占有之主则源，不过是他的前身。”
鼠飞飞看向了则源那边一眼，在确认则源没有拒绝它说下去的意思后，将则源的身份说了出来。
“这位异世界的人类因为巨大的过错而导致整个纳可盖亚大陆毁灭，所有生灵消逝，只剩下我一人利用自己的天赋带着我的学生离开了这个破碎的世界，而这个人类则被愤怒的时空之主放逐到了时间的起始。”
鼠飞飞说着小心翼翼地看了一眼依斯塔，发现她也没有太大的抗拒。
“那个人类因此被放逐到魔界刚诞生的地方，抢夺了魔界第一个诞生的生命‘第一个生命’这个身份，从而和这个生命水火不容，后来各自成为魔界最古也是恒久的两位君主，占有之主则源、感官之主乌乐。”
鼠飞飞继续说着，在说到这个无人曾知晓的秘辛时，乌乐那边冷笑着看着则源。
则源恍然大悟，原来这个小老弟是因为这件事情才一直跟自己斗个不停啊！
“魔界的事情就先不谈了，说回纳可盖亚大陆这边，我努力地利用了自己倒流时间的能力，将这个世界的一切时间倒退回那个异世界的人类被召唤之前，也就是亚伦帝国即将成立的那几年时间里，大陆也因此被复原。”
鼠飞飞继续说着，说到了纳可盖亚大陆被复原的时候。
不过它有一点没说，在这段时间倒退的过程中，经过当初那个人类被召唤出来的时间点之时，不可避免地又冒出了一个被召唤的人类，因为纳罗亚萝的召唤术式被时间复刻了。
然而纳罗亚萝并没有在时间倒退中复活，因为她是上一任时空之主，当这份能力传承给依斯塔时，她就已经在任何的时间点都属于死亡的状态了。
这位被召唤的人类得不到纳罗亚萝的指引，只能自己摸索着，最后加入了亚伦王国，利用某些特殊的手段成为了亚伦王国的国王，名亚伦·林启。
后来建立亚伦帝国……
不过这些都是后话，鼠飞飞也没有像众人说起来。
“因为这件事，纳可盖亚大陆比其它世界的时间少了几百年，所以和离开纳可盖亚大陆的众神们失去了联系。”
“如果我没猜错的话，圣教会也是那一年和众神失去了联系吧？”
鼠飞飞将这个震撼了所有人的消息说了出来，然后看向了圣教会教皇伦纳德那边求证着。
“……的确，不过这跟天使族的消失有什么联系么？”
伦纳德点了点脑袋确认着，然后又忍不住询问着。
他知道翼人族就是天使族，因为他们曾是最先被神灵派遣来和人类接触的种族，所以人类称呼翼人族为天使，标志就是鸟类一般大翅膀。
“当然有联系了，因为在倒退的时间里，翼人族是唯一一个没法被倒退的种族，他们是天使，受阿伽莎庇护，不再受时间河流的干涉，所以死了也无法用时间复活。”
“总的来说他们是则源在纳可盖亚大陆唯一杀死的生物，其它都被我复活了。”
鼠飞飞无奈地说着，对于这一点其实除了它自己，就算是依斯塔也不知道，否则则源也不会不知情了。
“就是因为以上原因，这位最后的天使与我合作，唯一的目的就是杀了某位占有之主来报仇。”
待鼠飞飞将这些说完，乌乐才拍着手说着，用魔力将鼠飞飞抓住丢到了一旁，魔力牢笼将其禁锢在内。
“柒子的实力的确很不错，但即便有她帮助，你也绝对无法抵抗我们如此多人。”
沉默了许久的卡尔纳开口了，作为曾经占有了柒子身体的人，他可以说是在场最了解她力量的人。
即便她的魔力已经超越卡尔纳，但在战斗中，却也不一定是卡尔纳的对手。
“以前的她当然不行，但现在可不一样。”
乌乐摇晃着食指说着。
“让他们见识下你的力量吧，我亲爱的合作伙伴。”
凑到了柒子的身边，乌乐对着她小声地说着。
柒子点了点脑袋，松开了自己手中的极限裁断之刃。
在极限裁断之刃松开的那一刻，一股惊人的气息在柒子身上从内而外的散发而出，她的魔力气息在不停地攀升着，游离的魔力自发的组成了恐怖的风暴，在这一片被乌乐封锁的区域内席卷着，漫天尘土飞扬而起。
“怎么会……”
柒子体内的魔力强大到让卡尔纳都感觉有些压迫，甚至比他见过的大多数神灵还要强。
即便比起有些众神之王这一地位的阿伽莎来说也不遑多让。
“为了让这位伙伴足够强大，我将从纳可盖亚大陆收获的所有资源都压缩在一起供她吞噬，利用她无限吞噬的能力，造就了这么一位超越了圣阶的天使。”
“就是比起阿伽莎那家伙也不会落于下风的。”
乌乐满意地拍着手，柒子的强大让他觉得自己为她消耗的资源本为浪费。
‘超越上位圣阶……’
‘圣阶之上又是什么呢？’
柒子的气息让不少人感觉到了压力，如果是圣阶还好说，包括奥古斯塔斯公爵在内一众第九阶层都感觉呼吸有些困难。
那种感觉和第七阶层的普通魔法师面对圣阶的魔法师一般，强大的魔力气息足以让人窒息。
气势提升到了极致，柒子这才重新握住了极限裁断之刃，同时名为‘绝对信念之心’的神器出现在她手中，化作了一面与她羽翼一般漆黑的盾牌。
一把是超越极限可以切开所有无法切开物体的神器，一把是可以信念坚定时无所不能坚不可破的盾牌，再加上超越圣阶的力量，柒子俨然成为一位战争女武神一般让人胆颤的存在。
“动手吧，先将圣阶解决了。”
乌乐对着柒子说了一声。
不等柒子回应，四周原本停止攻击的魔法再度丢了出来，达到中位圣阶力量的强大魔法落在了乌乐和柒子的位置。
然而爆炸刚刚发生，又突然朝内坍缩，最终全部被名为绝对信念之心的盾牌所吸收。
“唯有在为翼人族复仇之刻，我才有资格全力动用这面盾牌。”
柒子小声地嘀咕了一声，然后展开翅膀朝着刚刚攻击自己的精灵族祭司冲了过去。
“休想。”
不等柒子冲过去，莱萝茜雅已经拦在了她的前面，利用魔翼刺向她。
魔翼的效果过于强大，柒子早已从乌乐那边了解，所以灵活地闪避着魔翼的攻击。
但魔翼毕竟分裂成了上千利刃，实在闪不开她就使用绝对信念之心将魔翼给撞开。
只要不被魔翼直接刺中，那魔翼的效果就无法作用。
……

[WEB] 第518章 三神器

在莱萝茜雅和柒子战斗的时候，则源和乌乐也开始了战斗。
魔界三君主的权能，基本上在面对另外两个君主时都会出现一个免疫一个暴击的情况。
譬如说，莱萝茜雅的权能是操控人类，所以对纯粹的魔族乌乐毫无作用，但却可以一定程度操控则源的身体，因为则源曾经是人类。
而乌乐的能力也是如此，莱萝茜雅没有能力有效对抗感官的操控，如今身体更是被改造过，如果面对这个能力将会立刻败下阵来，而则源面对这个能力却不同。
虽然都是操控，但操控人类和操控感官本质上是不同的，则源占有了自己身体所有感官时乌乐的能力将会失效。
占有，顾名思义占为己有，完全的占有可以阻止乌乐对这自身感官的影响，因为乌乐的权能无法介入其中。
而乌乐的权能无效，则源却可以轻易使用自己的权能，将乌乐使用的魔力攻击全部化作己有，让它们原路飞了回去。
而乌乐只是强行将这些魔力弹拨开，被拨开的魔力弹撞击在四周袭来的魔法上，将这些魔法抵消。
乌乐知道普通的攻击无法绕过则源权能的控制，在挡下一下不痛不痒的魔法后，他握住了的左肩膀。
一根漆黑的骨刺从他肩膀上突然长出来，而乌乐则握住将它折了下来。
折下来的骨刺变成了一根通体漆黑的长枪，乌乐握着他露出了兴奋地笑容，随即朝着则源突刺而去。
“啧啧，让自己的身体兴奋吗，真是变态啊。”
摇了摇脑袋，则源也取出了自己的武器。
比起莱萝茜雅的魔翼、乌乐的魔枪，则源的武器是最为特殊的，因为它是一根长柄的狼牙棒。
很难想象一位魔界君主会使用这样的武器。
“哈哈哈，乌乐小老弟记得这东西吗？这可是我这些年来揍你掉下来的牙齿打造的犬牙棒，和你手中用自己骨头炼制的魔器可是同一级别的！”
躲开了乌乐的攻击，则源挥舞着狼牙棒砸过去，嘴里说着一些能够惹恼乌乐的话。
乌乐怒吼一声，手中长枪化作黑芒直刺则源，而则源也是立马迎击，两人交战在一起，一时间内不分上下。
“看样子我们也起不到什么支援作用啊，要不想办法搞个大动作？”
在角落里一直看着，发现释放出去的魔法对乌乐根本构不成任何威胁后，拉尔有些郁闷地想着。
以乌乐的实力，他们这些在一旁支援丢出的魔法，似乎连打扰到乌乐的战斗都很困难。
‘难道要用我的药水？’
拉尔想到这里，抬头看了下乌乐和则源的战斗，两人的速度太快了，拉尔一时间有些眼花缭乱，只好缩了缩脖子转向了另一边的。
柒子和莱萝茜雅的战斗很激烈，两人的武器都是很高级别，所以基本都是武器的碰撞，两人也尽量地不让对方的武器碰到自己。
两人的武器基本都属于碰一下就死的级别。
“还是算了。”
拉尔果断放弃了去丢药水的想法，她感觉压根就没机会靠近。
……
“……”
柒子与莱萝茜雅的战斗僵持着，这让她非常的不爽，她更愿意与则源战斗，因为那才是她想要复仇的对象。
这么想着，柒子不再用绝对信念之心去抵挡莱萝茜雅的攻击，而是全力吹动了自己手中的剑，一个闪身朝着魔翼砍过去。
魔翼直接被斩断一部分，但两者都拥有类似于破坏攻击目标的能力，所以柒子手中的剑也破碎成粉末。
但柒子并不在意，她双手抓住了绝对信念之心，将这面盾牌高举了起来。
不等莱萝茜雅明白柒子做了什么，原本柒子的位置已经变成了乌乐，黑色的长枪朝着他捅了过来。
莱萝茜雅连忙让魔翼护在身前，挡住了乌乐的长枪。
长枪一点一点地被魔翼的效果破坏，而乌乐则是露出了兴奋的笑容。
“还是跟你打比较舒服呢，莱萝茜雅。”
松开了手中破碎的武器，乌乐笑着抬起了右手。
莱萝茜雅意识到事情不妙，但是想要远离已经晚了，红色的魔力在一瞬间落在了她的身体上。
“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
痛、快、酸甜苦辣、痒、挠痒的感觉、舒适、喜怒哀乐、窒息、噎、冷、热、刺耳、刺眼、麻痹、一屁股坐在仙人掌上的感觉、被绳索捆缚吊在空中的感觉、全身被舔舐的感觉、伤口上撒盐的感觉、被压在山下五百年的感觉、被时停欧拉的感觉、达不到死亡的感觉、妊娠的感觉、凌迟等酷刑的感觉、胸被螃蟹夹住的感觉、达到巅峰冲上云霄的感觉，乃至用灵魂提取器按压头皮时带来的感觉，各种各样数之不尽的感觉在一瞬间涌上了莱萝茜雅的身体。
伴随着激烈地叫声，莱萝茜雅瞬间翻白眼失去了意识。
正如前面所说，被改造后的身体成为了她对抗乌乐时最绝对的弱点。
“呵呵。”
冷笑一声，乌乐伸手要去抓住昏迷的莱萝茜雅。
然而下一刻卡尔纳突然冲了过来，爪子抓住了昏迷的莱萝茜雅朝着奥蒂莉亚那边丢了过去，然后拦在了乌乐的面前。
“看来你不怕死呢，巨龙。”
有些不爽地看着卡尔纳，乌乐也对着它抬起了手。
除了则源之外，乌乐还没见过有谁可以无视自己的权能，当年的阿伽莎也不行。
“会死的是你。”
卡尔纳凝重地盯着乌乐，随着它的话说完，乌乐被强行拉进了卡尔纳的领域里。
在自己的领域里，卡尔纳的身体扩大了数万倍，一爪拍向了如同尘埃一般大小的乌乐。
……
在卡尔纳的领域外，柒子和乌乐换位后与则源对峙着，愤怒的看着这个让翼人族消失的罪魁祸首。
重新取出一把剑，在极限裁断之刃的附着下，这把普通的剑也变成了极限裁断之刃，柒子再度手持剑盾攻向了则源。
则源微微一笑，伸出了两根手指，精准地夹住了极限裁断之刃。
“？！”
柒子不敢置信的看着则源的手，她不敢相信为什么可以斩断一切的神器被人用两根手指空手接白刃了。
“能斩断一切的是锋利，而不是力量，所以这样子夹住它就是一把普通的武器。”
则源轻笑着解释着，另一只手朝前挥出一拳将柒子给打飞出去。
“你吞了纳罗亚萝留在世界上最后的分身，也算是真正意义上的杀死了她，但你可能不知道，她当初召唤我之后，可是把这三件神器交付于我的。”
打飞柒子，则源笑着说明着，并且对着柒子的方向勾了勾手指。
“？！”
柒子发现手中的盾牌脱手而出，化作了绝对信念之心原本的样子，一条项链。
紧接着，又有两条项链从柒子的身上飞出，它们分别是极限裁断之刃和毫无动摇之神的本体。
当这三条项链出现，则源手指夹住的那把剑也变回了普通的剑。
柒子急忙想要抓住这三件神器，但却怎么也做不到，三件神器灵活地躲开了她的手。
“没用的哦，我比你更熟悉这三件神器，而且它们已经被我占有了。”
则源伸手一抓，三根项链已经被自己抓在了手上。
“把它们还给我！”
柒子咬着牙取出了普通的剑冲了上去。
“超越圣阶的力量啊，可惜我也是呢。”
则源摇了摇头，用力一推就将柒子给远远推开。
“……你这混蛋，给我去死！！！”
柒子恼怒地展开了自己的翅膀，无穷无尽地魔力化作无数的魔力弹不停地朝着则源丢了过去，一时间引起了无数的爆炸。
轰炸持续了二十多秒，几乎发生了上千次的小规模爆炸，柒子这才停止了自己的攻击，握着自己的剑冲进了爆炸地点，魔力汇聚于剑上用力斩下。
伴随着金铁相撞之声，一面盾牌挡住了柒子的攻击，并且直接崩断了柒子手中的剑。
而这面盾牌正是柒子原本使用的绝对信念之心。
“没用。”
则源的声音传出，随后爆炸的余波全都被绝对信念之心给吸收了，而举着盾牌的则源却是毫发无损。
“呵呵，接下来轮到我了。”
则源冷笑着，一手举着盾牌，另一只手则是拿着另一件神器。
并不是极限裁断之刃，而是毫无动摇之神，作用是通过对人大脑的想法进行修改而灌注信念，使其可以轻易地使用另外两件需要坚定意志才能使用的神器。
“绝对信念之心可不是盾牌，它更像个许愿石，只要你坚定可以做到，它就什么都能做到。”
则源这么说着，发动了左手的毫无动摇之神，为自己灌注了一个坚定的信念。
做完这些，则源再看向柒子的眼神已经充满了坚定，坚定地想要对她做某件事。
“而我的信念也很简单，那就是把你绑成粽子一样吊在我面前，我要看你色气地求饶着！”
则源说着露出了邪恶的笑容。
感受到则源的信念，盾牌立即瓦解，扭曲成了一根长长的绳索，瞬间朝着柒子激射而去。
柒子急忙躲闪，但绳索却缠在了她的翅膀上，随后以极快地速度攀爬上她的身体。
柒子奋力地挣扎着，却发现超越了圣阶的力量仿佛不复存在，无法撼动绝对信念之心，或者说则源给他自己灌注的信念。
很快，柒子的双手双脚都被绑在身后用绳子连在一起，连翅膀也被折叠着捆在一起无法展开，就这样子以驷马倒攒蹄的绑法吊在了空中。
“可恶！放开我！”
柒子奋力地挣扎着，但只能让身体外空中晃动几下。
“不行哦，我灌注的信念是要你色气的求饶，如果你不这样做的话，绝对信念之心是不可能松开你的。”
则源坏笑着捏着柒子的脸，看她愤怒的样子而感到非常开心。
“……你做梦。”
柒子咬着牙，对于仇人她怎么可能露出色气的样子求对方放过自己。
“那可由不得你哦，现在唯一可能救你的就是卡尔纳，不过他现在忙着呢。”
则源将手指伸进了柒子嘴里，强行掰开了她的嘴里。
“听说你好像什么都吃是吧，想不想尝尝一些特殊的东西？当年我自暴自弃的时候可是学过很多触手调教的技术呢，你应该没体验过吧？”
则源故意吓唬柒子一般地说着。
只不过他明显没有注意，一个少女利用了时间停止来到了他的背后，手里还拿着则源刚刚使用的狼牙棒。
……

[WEB] 第519章 毁灭空间

“这真不能怪我，都是这个东西搞我。”
捂着脑袋上的大包，则源拿着毫无动摇之神向依斯塔解释着，不过依斯塔撇过了脑袋根本不停他的解释。
“哼。”
依斯塔冷哼一声，伸手抢过了毫无动摇之神，时空之力作用在上面。
“啊……”
则源感觉自己少了什么，而捆着柒子的绳索也突然间松开。
柒子也顾不得去抢自己的神器，毫不犹豫展开翅膀远离了则源，她知道自己无法战胜对方。
“啧啧……”
看着柒子远离，则源有些可惜的摇了摇脑袋。
“啪——”
就在这个时候，卡尔纳与乌乐战斗的地方突然空间破碎，卡尔纳庞大的身躯从里面掉了下来，砸在了地面上。
乌乐紧接着出现在破碎的空间里，身上的衣服略微有一点破损。
而反观卡尔纳那边，它的身体已经是伤痕累累，但还好它的身体足够强大，很快撑着地面重新站了起来。
“嗯？”
乌乐看了一眼柒子那边，忍不住皱了下眉，他没想到柒子这么容易就被解决了，而且看则源的样子应该很轻松就获胜了。
这让他对这个新伙伴有些失望，不过现在跟他联手的只有柒子，他还是一个闪烁来到了柒子身边。
接着乌乐朝着则源那边抬起手，一种特殊的魔力涌出，而四周原本被他的魔力所封锁的区域也开始收缩。
“依斯塔你带他们脱离这里，我去阻止乌乐。”
则源对着依斯塔说了一声，然后朝着乌乐冲了过去。
依斯塔知道乌乐打算破坏这里的空间，所以毫不犹豫地使用了自己的能力。
在下一瞬间，所有原本待在封锁区域的人都转移到了王都附近。
拉尔对环境的突然变化有些诧异，抬头看向了乌乐封锁的区域那边。
那是一颗巨大的红色圆球，就跟之前袭击魔将时的恐怖爆炸差不多，覆盖着天与地中间的一块区域。
而现在，这颗圆球在不稳定地闪烁着红光，明明是白天也将天空染成了红色，仿佛世界末日到来了一般。
“好、好可怕……”
特米畏惧地躲在了拉尔的背后。
“应该没事的，不用担心。”
拉尔抓住特米的手安慰着，虽然她内心也感觉这颗圆球非常的恐怖。
不止是拉尔，四周其他人也有很多人这样想着。
“拉尔，她麻烦你帮一下忙。”
奥蒂莉亚那边抱着昏迷的莱萝茜雅走了过来，把她放在地面上对着拉尔说着。
“怎么帮忙？”
“你给我一瓶恢复精神力的药水就行，你应该有吧？”
奥蒂莉亚向拉尔说着，她知道拉尔是一位很出色的药剂师。
“好的。”
拉尔点了点脑袋，拿出了一瓶恢复精神力的药水递给奥蒂莉亚。
奥蒂莉亚将药水喝下去，然后全力地使用魔法去恢复莱萝茜雅的身体，并且唤醒她的意识。
但这份工作有些困难，之前乌乐的招式严重重创了莱萝茜雅，以她一人的实力并不足以恢复，尤其是精神崩溃时的创伤。
“我来帮忙吧。”
一旁的精灵族祭司上前说着，伸手搭在了莱萝茜雅的肩膀上，使用着和奥蒂莉亚相同的方式试图唤醒她。
看到这里的情况，其他人也纷纷伸出了援手，使用自己的魔法去治愈莱萝茜雅。
莱萝茜雅是他们除了则源之外的最强者，也是对抗乌乐的希望之一。
在众人的联手下，莱萝茜雅的身体很快恢复了正常，紊乱的精神力也慢慢被理清了。
“呜嗯……”
皱了下眉，莱萝茜雅慢慢地睁开了眼睛，看到了围在自己旁边的众人。
奥蒂莉亚伸出手，将醒过来的莱萝茜雅给拉了起来。
“现在是……什么情况？”
感受到魔力的气息而看向了那颗红色的圆球，莱萝茜雅向着众人询问着。
“乌乐想要毁灭封锁的空间，我们只能暂时逃出来了。”
一直站在旁边看着的依斯塔向莱萝茜雅解释着。
“那现在是则源一个人在里面么？”
“嗯。”
“……我去帮忙！”
莱萝茜雅咬着牙展开了自己的魔翼。
如果让乌乐破坏那一处空间，其实某种意义上纳可盖亚大陆已经输了。
因为乌乐可以利用某种手段，让破坏的空间无法自然恢复，并且使整个世界慢慢地朝这边坍缩。
“不，你去也帮不上忙的。”
依斯塔摇了摇脑袋，以莱萝茜雅现在的情况，直面乌乐就是被秒杀。
说难听点她就是过去送人头而已。
“可是我……”
莱萝茜雅咬着牙，对于自己的情况很不甘。
“那个……这东西给你。”
就在这个时候，旁边的拉尔突然上前一步，将一瓶蓝色的药水递给了莱萝茜雅。
莱萝茜雅愣了一下，很快想起了这瓶药水自己见过。
“你是让我……把这瓶药水倒在乌乐身上？”
把药水拿在手里，莱萝茜雅疑惑地向拉尔询问着。
她记得这种药水碰到了就会变成普通人，哪怕是魔界君主也无法避免，是让莱萝茜雅非常惊讶的人类造物。
“但是，其实我很难靠近乌乐的……”
一想起自己被秒杀的样子，莱萝茜雅无奈地低下了脑袋。
乌乐的能力现在实在太克制她了。
“我知道你无法靠近，所以这瓶药水是给你使用的。”
拉尔摇了摇脑袋，向莱萝茜雅解释着。
“给我使用？”
莱萝茜雅疑惑地指了指自己，给她使用的话不就变成普通人了吗？根本帮不上忙吧？
“放心，这瓶药水不会压制你的魔力，但可以让你的身体变成普通人的身体，可以让你的身体不再那么……敏感。”
“而且药水可以帮助你抵御一次死亡，在对抗乌乐的时候一定用得上的。”
拉尔向莱萝茜雅解释着，当初莱萝茜雅使用的是压制魔力的药水，但现在这瓶却不会压制魔力。
“真的？”
莱萝茜雅惊讶了一下，没想到这本来就让她震惊的人类造物竟然变得更让人震惊了。
“嗯。”
拉尔。点了点脑袋。
到了这个生死存亡的时刻，她也不在乎四周有那么多人听到了自己的药水，现在打败乌乐才是最重要的。
否则纳可盖亚大陆的人类都被乌乐杀光的话，一切就都结束了。
鼠飞飞能不能再一次扭转时间可是一个未知数，毕竟它就在乌乐手里，现在还待在那即将被破坏的空间。
不是依斯塔不想带它一起出来，而是依斯塔也无法打破乌乐的囚禁魔法。
依斯塔最强大的是时空之力，她本身的实力是远远弱于三位魔界君主的。
……

[WEB] 第520章 乌乐的目的

莱萝茜雅打开了药水瓶，在所有人的注视下将药水喝了下去。
随着一阵白光，莱萝茜雅的身体缩小了许多，变成了仿佛幼年时的模样。
而在众人的感知中，魔族的生命气息突然消失了，取而代之则是人类的生命气息。
在不使用魔力的情况下，此时的莱萝茜雅怎么看都是人类。
以前有过一次使用药水的经验，所以莱萝茜雅并没有太过惊讶身体的变化，而是确认了一下自己的魔力是否可以使用。
魔力在身体内外畅通地流转着，莱萝茜雅很快确认了一切正如拉尔刚刚所说的。
“很好，这样的话就可以抵抗一下乌乐的权能了，谢谢你拉尔。”
莱萝茜雅点了点脑袋向拉尔感谢着，说完不等拉尔回话就朝着被乌乐魔力封锁的区域飞了过去。
看着莱萝茜雅飞走，拉尔只好挥了挥手，然后趁着众人不注意偷偷溜到一旁。
只是拉尔刚走回特米旁边的时候，不知道什么时候走到特米身旁的亚莉克希亚拦住了拉尔。
“有什么事吗？”
拉尔疑惑地看着亚莉克希亚。
如果是药水的话，她应该早就知道了的，从一百年前就知道。
“是这样的，我想问一下关于卡尔纳的事情。”
亚莉克希亚向拉尔说明了自己找她的原因。
“关于卡尔纳的事情那你问吧。”
拉尔点了点脑袋，不过有些疑惑亚莉克希亚想要问什么。
“是这样的，你应该和卡尔纳认识挺久的，我想问一下你有没有见过一把金色的钥匙。”
亚莉克希亚向拉尔询问着。
昨天卡尔纳说钥匙不知道放在哪后，她只能决定来问和卡尔纳认识有一段时间的拉尔了。
至于认识卡尔纳更长时间的奥蒂莉亚，因为亚莉克希亚也是魔女的原因，两人的关系并不和睦，哪怕两人都认识莉拉娜塔，所以亚莉克希亚没去问她。
“金色的钥匙？”
拉尔疑惑了一下，总感觉有一点印象，但又想不太起来。
“是的，卡尔纳他自己好像弄丢了，所以我想问下你有没有印象他放在了哪。”
亚莉克希亚点了点脑袋。
“金色钥匙……”
拉尔皱着眉嘀咕着，脑海里飞速的回想着。
而这个时候，莱萝茜雅已经顺利地突破了乌乐魔力的封锁，进入了那片区域内。
里面的情况很糟糕，则源和乌乐两人正在肆无忌惮地互相用魔力轰炸着，被封锁区域的大地已经变得坑坑洼洼没有一处平整，空气中弥漫着混乱的魔力。
如果是普通人的话，这些混乱的魔力甚至足以让他直接被撕裂。
这个时候，有一颗偏向的魔力弹朝着她这里飞来，莱萝茜雅立马展开了魔翼。
原本被极限裁断之刃斩断的魔翼早已经自我修复了，毕竟外形的破损对魔翼来说只是最普通的损坏而已。
魔翼一划而过，魔力弹溃散在空气中。
“乌乐小老弟，尝尝这招！”
则源冷笑着抬起右手，魔力利刃上附加了极限裁断之刃的力量，则源直接将魔力凝聚地万米长利刃朝着乌乐和柒子的方向斩下去。
柒子毫不犹豫地躲开，乌乐则是直冲向斩下来的利刃。
身形一闪，乌乐极限地躲开了利刃，朝着则源冲了过去，手中凝聚出紫色的爪子。
爪子用力地抓下，则源那边有些来不及闪避，后背被狠狠地抓中，衣服也被划破，鲜血从背后洒出。
“啧，还挺疼！”
则源回身一脚把乌乐踢开，凝聚出大量的魔力弹密密麻麻地丢过去。
想要躲开这样的攻击太麻烦了，乌乐干脆也用同样的攻击迎击，无数的魔力弹在空中爆炸，形成的冲击在这片封锁的空间内席卷着。
而就在爆炸发生的时候，刚回到这里的莱萝茜雅悄无声息地摸到了柒子的身后，冷笑着一手刀砍了下去。
“！！！”
柒子瞪大了眼睛，当即昏迷过去倒在了莱萝茜雅的怀里。
莱萝茜雅抱着她继续落下去，将她给藏在了地面一处被炸出的坑洞内，然后操控土壤把她给埋了，这样从空中根本看不到她。
做完这些，莱萝茜雅的身上覆盖着一层特殊的魔力，她的身体也紧接着一同变化。
待这层魔力散去，莱萝茜雅已经完美的伪装成了柒子的样子，背后的魔翼也伪装成了漆黑的鸟类羽翼。
做完这些，莱萝茜雅才展开翅膀飞上空中，回到了柒子原本的位置。
这个时候空中的爆炸也已经结束了，乌乐和则源两人看起来都没有什么损伤，则源背后的伤口也已经修复了，只是衣服破了几道痕迹。
“……”
莱萝茜雅那边伪装着柒子的气息，飞到了乌乐旁边和则源对峙着。
“想要杀死你果然太难了，不过我现在的目标是破坏这一处空间。”
乌乐冷笑着抬起了右手，一团红色的圆球出现在了他的手心，和这片被封锁的区域从外面看起来一模一样。
“呵，毁了这片空间对你也没什么好处吧？魔界需要的只是其它世界的能量而已。”
则源同样报以冷笑，对乌乐的行为并不是很担心。
“这还得多亏你帮我清理了那些用着魔界的能量却一点作用都没有的废物。”
“你的意思是……你想要独占所有能量，连魔界的魔族也不管了？”
则源愣了一下，突然想到了一个可能性。
“当然，现在你们都离开了魔界，我自然要占有所有的能量，至于那些魔族，我管他们死活。”
“为了尽可能夺取纳可盖亚大陆的能量，我把所有生物的灵魂也都带回了魔界，将这些灵魂所吸收也将是一份巨大的能量！”
乌乐理所当然地说着，最后有些癫狂地笑着。
“那样子，魔界就自然瓦解消散的，你忘了吗。”
则源冷漠地看着乌乐，他的行为让则源非常不爽。
“魔界没了就没了，到时以我的实力完全可以自己侵占世界，到时候我会一点一点的侵占所有没联合的世界！”
乌乐冷笑着说出了自己疯狂地计划，随后朝着一旁伸手一抓，关着鼠飞飞的笼子被他抓了过来。
“还得感谢这个家伙，让我看到了所有世界是一个怎样的整体，魔界虽然一直连通各种世界，但终究太过局限了。”
乌乐提着笼子，在鼠飞飞一脸无辜的表情下说着。
“我看到了屹立于无数个世界之上的绝对强者，而我也将成为他们的一员！”
说到这里，乌乐用力地握下了另一只手那颗红色的圆球，想将这片空间毁灭。
“噗嗤——”
紫色的利刃突然从乌乐的胸口贯穿而出，乌乐瞪大了眼睛，而伪装成柒子的莱萝茜雅则是冷笑着显出了原形。
“你在……做什么梦呢。”
……

[WEB] 第521章 毁灭

胸口被魔翼所化的利刃穿透，乌乐一脸不敢置信地回头看着莱萝茜雅。
莱萝茜雅之所以叫做百通之主，就是因为她不管什么技巧都略通一二，自然也包括隐匿、伪装。
贯穿了乌乐的胸口后，莱萝茜雅也没有就此停手，其余的魔翼利刃也随之刺来，瞬间将乌乐全身上下包括四肢和大脑全部都刺穿。
“终章！”
做完这些，莱萝茜雅立即展开了魔翼，在闪烁的紫光之中激活了灌输到乌乐体内的力量。
旁边笼子里的鼠飞飞吓得双手抱头趴在角落里瑟瑟发抖。
魔翼的力量是让事物走到尽头并消逝，除非目标不死不灭，否则不论再强也无法抵挡。
“……”
大脑被穿刺出一个洞，然而乌乐的嘴上却是咧出了让莱萝茜雅有些不寒而栗的冷笑。
在魔翼的力量被激活时，莱萝茜雅面前的画面一变，她发现自己面前哪还有乌乐的身影。
急忙看了下四周，但背后伸出的手却是一把抓住了莱萝茜雅的脑袋，强大得闪烁出刺眼光芒的电流瞬间流淌莱萝茜雅的全身。
莱萝茜雅身上的魔力萎靡了下去，身体虽然没多大伤势，但人类级别的脆弱身体却是因此麻痹了一会。
“不错的伪装，可惜我的伪装更好。”
乌乐笑着说道。
只是话刚说一半，则源的身形却突然闪烁而来，一拳头把他给打飞出去。
打飞乌乐，则源伸手抱住了身体暂时麻痹着的莱萝茜雅。
“啧啧，你怎么变得那么小了啊，叔叔我有点喜欢你了怎么办？”
看着因为拉尔的药水而变成小女孩外貌的莱萝茜雅，则源调笑似的说着，然后用自己的魔力解除了她身上的麻痹状态。
“……”
莱萝茜雅从则源怀里挣扎了出来，重新调动魔力看向了乌乐那边。
“小心点，他权能是操控感官，所以也能欺骗感官，不要轻易相信自己看到的。”
则源向莱萝茜雅提醒了一下。
比起莱萝茜雅这位魔王‘新人’，则源和乌乐已经打了很久的交道，所以对他的能力还是挺了解的。
“嗯。”
莱萝茜雅应了一声，展开魔翼朝前飞去一些。
魔翼在空中不断展开，达到极限时就分裂后继续展开，中间由一些能量凝聚的平面魔法纹路相连，很快整个魔翼展开到了上万米大小。
“全战斗形态，命令：歼灭敌人。”
第一次展开了魔翼的最强形态，莱萝茜雅毫不犹豫对着魔翼下达了命令。
魔翼立即将远处的乌乐锁定，整个魔翼各处都凝聚出紫色光芒，接着射出了一道道速度快到极致的魔力射线，由于数量过多，咋一看如同狂风暴雨一般朝着乌乐落下。
虽然只有爆炸才是范围式无死角的攻击，但这些魔力射线在解除事物时并不会爆炸而是直接贯穿，哪怕无法将其毁坏也会穿透过去，将这个过程中是尽可能破坏的脆弱物体破坏。
并且，它用数量弥补了攻击范围，密密麻麻地笼罩一片区域，仿佛根本无处可躲。
这样的轰炸持续了一分多钟，莱萝茜雅这才停止了魔翼的攻击。
而原本乌乐的位置，只剩下一个巨大的空间缺口，那些射线在贯穿乌乐的魔力封锁时，顺便将原生的空间屏障也给溶解贯穿了。
“打中了吗……？”
莱萝茜雅谨慎地探查着乌乐的气息，只不过似乎并没有什么收获。
……
“我想起来了！”
拉尔突然眼睛一亮，想起自己在哪个地方见到过那把金色的钥匙了。
“在哪？”
亚莉克希亚急忙询问着，这把钥匙目前来说对暗议会非常重要。
“就在我这里。”
拉尔说着开始在自己项链的收纳魔法里面翻找着。
这把钥匙是拉尔在当初第一次发现娜娜的手指是储物空间时，从里面取出卡尔纳的藏品时顺便取出来的，因为不知道怎么装回去，所以跟当时那些魔核一起被拉尔收了起来。
很快，拉尔从自己的项链里取出了这一把金光闪闪的钥匙，似乎是纯金的，怎么看都非常贵重。
“和笼子是相同的魔力气息，就是这把钥匙！”
亚莉克希亚激动地从拉尔手里接过了钥匙。
“谢谢你拉尔，不过这件事情十万火急，我必须先将钥匙用魔法送回去，我到一旁准备了！”
向拉尔感谢着，亚莉克希亚急忙带着钥匙到一旁空旷的地方，开始准备着自己的空间魔法。
她要立刻将这把钥匙送回暗议会的主殿，送到暗议会教皇的手里。
“什么事情那么着急啊？”
拉尔疑惑地看向特米询问着，按理说特米也是暗议会长老应该清楚的。
“不、不知道呢，特米之前刚睡醒……”
特米弱弱地摇了摇脑袋。
“刚睡醒？”
拉尔有些疑惑，她没看到特米睡觉啊。
“特米……之前睡了160多年，被叫醒后就跟着过来了，知道得很少的。”
“呜，睡了那么久会不会很奇怪？”
特米向拉尔解释着，并且有些担心自己睡了那么久会不会让拉尔感觉很奇怪。
“160年……”
拉尔诧异了一下，这睡的时间都可以和卡尔纳相比了。
不过特米虽然是暗议会的懒惰长老，但难道因为这个而和长年睡眠挂钩吗？
“呜，果然很奇怪么……”
特米眼角带着泪水看着拉尔。
“啊，没有啦，只是有些惊讶而已。”
拉尔连忙安慰着特米。
同时她也想明白了一件事。
以特米这样的情况，就算特米的年龄很大，比如说和莉拉娜塔差不多，但她实际上醒着的时间应该也不多。
难怪表现上很接近小孩，或许是因为过长时间的沉睡而导致精神未得到成长。
“呜，是莉莉丝姐姐让我睡的，她说我睡得越久越好的……”
在拉尔安慰的时候，特米这样解释着。
听了特米的解释，拉尔对于这位莉莉丝为什么让她这么做就有些疑惑了。
……
‘哪去了……’
莱萝茜雅和则源都在警惕着四周，寻找着乌乐的身影。
但乌乐好似凭空消失了一般，两人一时间没有任何的发现。
“既然你不出来的话，那就先把这片空间的封锁给打破了。”
找了一会儿还是一无所获，莱萝茜雅干脆释放出十道魔力朝着四面八方射去，想要摧毁封锁这一片空间的魔力。
而就在莱萝茜雅动手的时候，外界的拉尔她们突然看到乌乐抓着昏迷的柒子从封锁的区域里面冲了出来。
一直飞到高空之中，乌乐用力地握住了手上的红色圆球。
下一刻，整个被封锁的空间立刻出现了坍缩，原本超巨大的圆球瞬间缩小，然后在几秒后消失不见。
圆球消失不见的同时，这片区域也变成了纯粹的一片黑暗，一股极其巨大的吸力从这片区域内出现。
“空间被摧毁了……”
卡尔纳看到这明白这片空间已经被摧毁了，这让他有些担心莱萝茜雅和柒子的情况。
虽然柒子叛变了，但主要原因是则源的锅，卡尔纳还是尽可能想劝她回来的。
……

[WEB] 第522章 坍缩

“这是……”
被摧毁的空间内，一道紫色的光芒闪烁着冲了出来。
待这光芒停下，拉尔这才看到了则源和莱萝茜雅两人，则源的手上还提着鼠飞飞。
“哇啊！不要把我当成东西这样丢哇！”
随着鼠飞飞惊慌的叫喊，它被则源朝着拉尔她们的位置丢了过来，依斯塔立马上前用魔力接住了它。
将鼠飞飞丢到安全的地方，则源这才朝着天空中的乌乐冲了上去，身上燃起了紫色的火焰。
以一个极快的速度，则源一拳头朝着乌乐砸了过去。
乌乐还以一拳，两人的拳头在空中对撞在一起，掀起了恐怖的气流。
乌乐抓着柒子的手有些没抓紧，直接让柒子被吹飞了出去。
“我可开始动真格了，乌乐。”
则源冷着脸这么说着。
在这句话被乌乐听到的下一刻，乌乐眼前的画面变成一片黑暗，四周则是变成了一片死寂。
乌乐抬起手架在一旁，下一刻感觉到则源一腿狠狠地踢在上面，即便挡住了整个人还是在空中偏移了上千米。
一击被挡住，则源又接连对着乌乐进行了多次攻击。
乌乐虽然此时眼睛看不见光线耳朵听不到声音，但却每次都能精准地招架到则源的攻击。
肉体对肉体、魔力对魔力，则源的所有攻击全都被扛住。
“喝！”
“嘭——！”
则源突然发起了更加猛烈的踢击，这一次乌乐没能反应过来，被一脚狠狠地踢飞出去，砸在远处的山体上。
“真抗打啊……”
则源慢慢抬起右手，凝聚着魔力在手臂上，接着对准乌乐被打飞的方向挥了下去，凝聚的魔力立即射出。
在同一时间，则源自己跟在发射出去的魔力后面冲向了乌乐。
“烦人的能力……”
破碎的山体内，爬出来的乌乐感觉到则源的攻击正在靠近，有些头疼的取出了一把弑杀法杖，朝着感应到的方向丢了过去。
弑杀法杖与则源射出的魔力互相碰撞而湮灭，则源则是从一旁绕过，汇聚着大量魔力落下。
“轰——”
整座山体瞬间夷为平地，余下的力量则是全部灌注到地底，导致大地朝着四周出现了大量的裂痕，引发的地震甚至波及到了远处的王都。
地面一道裂缝直奔拉尔所在的位置，她连忙抓着旁边的特米飞上了空中。
“唔，好可怕……”
特米弱弱地抓着拉尔的手臂，看着地面上不断蔓延的裂缝有些畏惧。
待地面的动静平息下来，拉尔这才带着特米落下来，在她的感应中可以清晰感觉到则源散发的气息还在那片区域。
“不好！”
就在这时候，不远处恢复着身体伤势的卡尔纳突然惊呼了一声。
不止是卡尔纳，凡是达到圣阶的强者也都察觉到了什么，纷纷看向了四周。
“这是……”
拉尔也隐约感觉到了什么，看向四周。
她发现，自己回头一看就能看到王都，再看向另一侧还能看到一座森林，那边特有的树木似乎是虚荣之森才有的树木。
除此之外，还能在另外几个方向看到一些城镇。
而包括王都和虚荣之森在内，这些地方应该相隔这里很远，在地面这样不可能张望得到，仿佛它们就近在面前。
“城镇……在靠近？！”
仔细看着王都那边，拉尔瞪大了眼睛，她确定了王都正在朝这边快速靠近着。
“大陆的空间正在坍缩过来！”
虽然并不是圣阶，但擅长空间魔法的亚莉克希亚一下子看出了现在的情况。
空间的坍缩导致原本的距离逐渐在失去，所以这才能看到那些城镇在朝着这边靠近。
而坍缩引起的地方，毫无疑问就是刚刚被乌乐毁灭了的这一块空间。
“一起联手把那片空间稳定住，否则那些城镇和山川都会相撞的！”
依斯塔皱着眉喊着，立马朝着那坍缩的空间飞去。
拉尔愣了一下，连忙展开冰晶羽翼跟在其他人后面一起飞了过去。
与此同时，则源那边抓着乌乐的脖子把他提了起来。
“你……做了什么？”
看着乌乐胸口处的破洞，则源有些诧异，他确定自己并没有攻击他的胸口。
“……呵，你很快就知道了！”
乌乐用魔力震开则源的手，随后转身朝着一个方向飞去。
则源立马跟着飞上空中，发现则源飞的地方是极南之地。
因为空间在坍缩的原因，此时极南之地仿佛就在远方天际所在的位置。
……
拉尔靠近了被毁灭后正在坍缩的空间，刚想按照依斯塔的指示帮忙，突然一只悄无声息的巨手伸出，将拉尔抓在了手里。
拉尔的思维停滞了一下，回过神来也来不及挣扎，整个人被拉进了突兀出现的空间裂缝里。
在空间裂缝内穿行着，当拉尔感觉自己被那只巨手松开了的时候，发现自己已经来到了极南之地。
“拉尔！”
拉尔刚看到漫天冰雪，突然被人从后面抱住，阿莉雅的声音从背后传来。
“阿莉雅？！”
拉尔诧异地拉开阿莉雅的手后回过身，发现自己背后站着一群人。
除了阿莉雅之外，自己的母亲迈希雅、米妮娜都在。
另外还有两个见过几面的人，拉尔没记错的话一个叫做艾卡，与卡尔纳认识。
另一个叫做亚莉克，是白琳的母亲，此时她怀里还抱着小白琳。
小白琳已经睡醒了，睁开好奇的大眼睛看着抱着自己的女人，似乎感觉她很亲近，但是自己却不认识她。
“你们怎么来……哦不，这里是哪里？极南之地吗？”
抱了下阿莉雅，拉尔疑惑地向面前的众人询问着。
“这里是极南之地呢，因为有很重要的事情，所以就让艾卡把拉尔你带过来了。”
抱着小白琳的亚莉克上前一步，跟拉尔说明着。
“麻麻~”
小白琳这时候才注意到了拉尔的出现，在亚莉克怀里挣扎着朝拉尔那边伸出双手，很明显想要让拉尔抱她。
亚莉克摸了摸小白琳的脑袋，走上前把她交到了拉尔的手里。
“什么事情啊？还有妈你们怎么也来了？”
抱着小白琳，拉尔疑惑地向迈希雅那边询问着。
“因为她们想要带走小白琳，但我们不怎么认识她们，所以就跟过来了，而且我们也很担心拉尔呢。”
迈希雅微笑着向拉尔解释着，看到拉尔安全她也松了口气。
昨晚拉尔可以说是不辞而别，如果不是阿莉雅告诉她们，迈希雅根本不知道拉尔又去做危险的事情了。
……

[WEB] 第523章 魔界之门

“抱歉让你们担心了，不过现在情况的确不太好……”
拉尔不好意思地说着，想起现在空间正在坍缩的情况时有些不太乐观。
“就是为了这一件事才带你过来的。”
逗弄着拉尔怀里抱着的小白琳，亚莉克向拉尔说着。
“好吧，那带我过来究竟是有什么事呢？”
拉尔点了点脑袋向亚莉克询问着，顺便抬头看了眼艾卡那边。
如果她没猜错的话，把自己拉过来的人应该就是艾卡了。
“在这之前我需要问你一个问题，你上一次去到魔界的时候，白琳她是不是也和你一起？”
亚莉克没有直接回答拉尔的问题，而是向拉尔问出了自己的问题。
拉尔虽然疑惑，但还是点了点脑袋。
上一次跟拉尔一起到魔界的，实际上就只有小白琳和狮子血，就算是莉拉娜塔的心脏也不是一起的。
“那就好，现在那边就是真正的魔界之门，拉尔你接下来带着白琳回一趟魔界。”
亚莉克回头指着后方冰天雪地的位置向拉尔说明着。
“欸？为什么要让拉尔去魔界啊？”
拉尔那边还没发表自己的疑惑，阿莉雅就忍不住担心地询问着，旁边的迈希雅那边也有些担忧。
目前纳可盖亚大陆最大的灾难就是魔界，现在让拉尔去魔界，这不得不让她们担心拉尔的安全。
“……拉尔，你应该知道白琳她的能力吧，名为亡灵之主这个能力。”
见到阿莉雅和迈希雅的样子，亚莉克只好解释了起来。
“这个能力可以在任何生命死亡的时候吸走它们的灵魂，原本是用来带领灵魂前往地狱的，但自从地狱关闭之后，这个能力就变成了吸收灵魂来增强自己的力量。”
白琳的亡灵之主这个能力，就是从亚莉克这里获得的，也因为这个能力，她才能在很短的时间内成为了那一位操控着亡灵天军的骸骨王。
“而那些魔族军队在杀了人类之后，将那些人类的灵魂全都带回了魔界，所以我想让你带着白琳去将这些灵魂全部带回来。”
“只要这些灵魂回来，纳可盖亚大陆就不会彻底落败。”
亚莉克的语气十分严肃。
但她并没有告诉任何人，这些灵魂回来后究竟有什么作用。
“这样吗……我明白了，交给我吧。”
拉尔点了点脑袋，接下了这个任务。
虽然不知道会不会有危险，但拉尔认为的确应该将那些灵魂给带回来。
魔界在纳可盖亚大陆已经掠夺了太多资源了，现在连死者的灵魂都不放过……
“唔，那我跟拉尔一起去！”
阿莉雅不满地抓着拉尔的手臂，昨晚让拉尔参与袭击魔将的行动，是因为拉尔并不算里面的主力，而且有那么多人，拉尔不一定会遇到危险。
但现在不同，只有拉尔和白琳两人的话，很容易遇到危险。
“不行，乌乐在魔界之门设下了魔界的法则，从来没有去过魔界的生命不能够通过魔界之门，哪怕是我们都过不去。”
亚莉克毫不犹豫地拒绝了阿莉雅，并且说明了魔界之门的情况。
其中的‘我们’，自然指的就是她和一旁的艾卡了。
艾卡的天赋能力虽然很强，但面对魔界的法则也没有太大的办法，毕竟他盗贼的能力对法则是无效的。
“欸，怎么这样啊……”
听到亚莉克的话，阿莉雅的耳朵一下子垂了下去。
“没事的，耳朵竖起来。”
看到阿莉雅的样子，拉尔空出一只手捏着她的耳朵。
“……”
阿莉雅扭了扭脑袋，让自己的耳朵从拉尔的手中挣脱。
“乖，咱们不是说好了吗，等我回来咱们就结婚。”
拉尔一只手轻轻地搂住了闹别扭的阿莉雅。
“粑粑~”
看到拉尔的动作，被她另一只手抱着的小白琳也是张开双手抱着阿莉雅。
“好吧，但是拉尔你一定要注意安全。”
被拉尔和小白琳一起抱着，阿莉雅纠结了一下后才点了点脑袋，耳朵重新竖了起来。
“嗷呜~”
看到竖起来的耳朵，小白琳张开嘴一口咬下去。
“呀啊！”
阿莉雅吓了一跳，还好小白琳并没有用力。
“别乱咬……”
郁闷地把耳朵从小白琳嘴里抽出来，阿莉雅捂着耳朵躲回了迈希雅身边。
虽然小白琳并没有用力，但是耳朵被咬的感觉对阿莉雅来说太敏感了。
“粑粑~拜拜~”
看着阿莉雅躲回迈希雅那边，小白琳这才嬉笑着挥着小短手。
“呵呵，小白你真是。”
拉尔刮了刮小白琳的鼻子，她可以肯定小白琳一定是故意咬的阿莉雅耳朵。
“嘿嘿~”
小白琳开心地挥着手笑着。
“好了，事不宜迟，现在就我就出发了。”
拉尔说着展开了冰晶羽翼，然后看向了迈希雅那边。
“再见了妈，米妮娜也是，你们等我回来，不用担心我的。”
拉尔朝着两人和阿莉雅挥了挥手，扇动着冰晶羽翼飞上空中。
“莱莱再见~姨姨再见~”
小白琳学着拉尔向迈希雅她们挥着手。
在迈希雅这段时间的照顾和教导下，小白琳明显已经记住了对每个人的称呼，只不过说话的时候有些奶里奶气的。
而且让拉尔和阿莉雅一起郁闷的是，小白琳总是称呼拉尔为妈妈，称呼阿莉雅为爸爸，怎么也不肯改口。
看着拉尔飞起来，亚莉克和艾卡向迈希雅她们道别后跟上了拉尔，毕竟她们还要告诉拉尔魔界之门的准确位置。
在离开之前，艾卡瞬间将回去王都的传送门打开，让迈希雅她们可以回去。
虽然现在空间正在坍缩，但艾卡还是可以精准定位的。
就这样一路向南，很快亚莉克拦住了拉尔。
“就是这下面了。”
亚莉克指着下方的一片冰雪说着，然后看向了艾卡。
“嗯。”
艾卡点头，朝着下方抬起手，一缕缕魔力从下方被抽离。
很快，隐藏在魔界之门上面的魔法阵失效，魔界之门显出了原样。
那是一扇巨大的门扉，宽上千米，高也有四百米左右，中间是一种奇特的传送魔法，在这奇特的魔法前面，可以隐约透过面前的涟漪看到魔界的景色。
为了避免真正的魔界之门受损，在魔界之门连通异世界之后，魔界的乌乐会将其隐藏，然后让魔族们借由魔界之门在大陆上其它地方出现，并建立次一级的小魔界之门。
这也是为什么大陆各地同时都受到魔族侵略的原因，因为那边都有小的魔界之门。
……

[WEB] 第524章 深渊峡谷

只有去过魔界的人可以通过魔界之门进入魔界，这是魔界的法则。
但毫无疑问，这个法则并不是一直存在的，而是需要身为魔王的乌乐亲自开启，否则的话上一次魔族入侵的时候，卡尔纳也没法轻易地跑到魔界去。
拉尔和小白琳虽然只去过一次魔界，而且并没有待多久，但魔界的法则还是记住了她们。
在亚莉克的叮嘱下，拉尔抱着一脸好奇的小白琳走进了魔界之门。
魔界之门是魔界存亡至关重要的魔器，为了避免它被恶意破坏，魔界之门本体藏在了一个只有三位魔界君主知道的地方。
所以从连通纳可盖亚大陆的魔界之门中经过后，拉尔来到了魔界之门本体所藏的地方。
“这里是……魔界的深渊峡谷？”
在出发之前，艾卡将一份从魔将那里偷来的记忆传输给拉尔，所以拉尔记得魔界的绝大多数地方。
也包括眼前这一处深渊峡谷，拉尔的脚底下就是无底的深渊，据说连通魔界之外的虚无。
魔界之门就隐藏在深渊峡谷的边缘，再往前走一步就会掉下去。
“真狠啊，还好我走得慢……”
拉尔松了口气，展开翅膀飞了起来，现在她要去寻找那些灵魂被存放的地方了。
“？！”
刚飞没多远，拉尔发现自己上升的动力不见了。
“不好！这里禁飞！”
拉尔慌乱地从脚底喷射出魔力，想要借用推力让自己飞到安全的地方。
“啊——”
“呀～”
在拉尔惊慌失措和小白琳兴奋的叫声中，拉尔抱着小白琳一起坠入了深渊内。
拉尔努力地扇动着冰晶羽翼想要飞起来，但是根本改变不了一直掉落这个事实。
“可恶……”
拉尔咬了咬牙，从这里掉下去必定粉身碎骨，哪怕用尽神力保护自己也很难有效，因为自己的身体太脆弱了，完全是普通人类的级别。
不过拉尔使用了萝莉化药水，可以免疫一次死亡，真正让拉尔担心的是她怀里的小白琳。
小白琳现在可没有使用萝莉化药水，摔下去的话肯定出事的。
确定实在无法停止坠落后，拉尔只好连忙拿出一瓶药水，将瓶口塞到小白琳嘴里，然后用魔力将瓶塞摧毁。
这样子即便在高速坠落的过程中，药水还是全部进入了小白琳的嘴里。
也许是呛到了，小白琳不舒服地在拉尔怀里挣扎着，同时药水的作用也在她身上开始绽放光芒。
拉尔抱紧了小白琳，下一刻拉尔感觉落在了坚硬的地面。
可是这坚硬的地面却抵挡不住两人的冲击，啪的一声破碎了，拉尔感觉自己坠入了寒冷的海洋一般，身体渐渐失去了知觉。
……
不知道过了多久，拉尔感觉四周开始变得温热，她有些茫然地睁开了眼睛。
在不知从何而来的微弱光芒中，拉尔看到自己怀里抱着一个银白色长发的女孩。
“小白？”
看到长大一些后的小白琳，拉尔有些诧异。
按理说两人应该已经摔死了，白琳也应该变回小白琳才对的。
松开还在昏迷中的白琳，拉尔从地面上坐了起来，疑惑地观察着四周。
这里是一片只有蓝色的世界，天空是蓝色的、大地是蓝色的，连吹来的风也是蓝色的。
但这蓝色的风却没有带来任何的异样，如同正常的微风一样吹拂起拉尔的头发。
“这里是哪？”
拉尔茫然地看着四周。
而这个时候，拉尔旁边的白琳慢慢地苏醒过来，有些迷茫地看着四周，然后目光落在了拉尔身上。
“拉尔，这里是哪？”
白琳从地面坐起来，伸手抓住了拉尔的手臂。
“我也不知道，咱们好像是从上面掉下来的。”
拉尔摇了摇脑袋，抬起手指着蓝色的天空。
“这里的味道……很奇怪，我看到那边有很强大的灵魂之光。”
白琳嗅了嗅这里的空气，开启着那极为特殊的视野，指着一个方向对拉尔说着。
拉尔有些疑惑地看着那边，她自己是什么也没有感觉到。
“那好吧，我们过去看看，反正也不知道该怎么出去。”
拉尔点了点脑袋，现在纳可盖亚大陆还在等着她们带回死者的亡魂，她可不能浪费时间在原地等待着。
就这样，拉尔和白琳一起朝着白琳所指的方向走去，为了避免可能隐藏在暗处的危险，两人尽量靠在一起。
不知前进了多远的距离，拉尔和白琳眼中一片宛如荒漠一般土地的场景发生了变化。
一个湖泊出现在两人面前，并且肉眼可以看到湖泊中心有一块紫色的建筑，似乎是一栋房屋。
“就在那里吗？可是这里好像不能飞……”
拉尔尝试着扇动翅膀，也尝试着使用飞行魔法，但是根本无法腾空而起。
“嗯……或许可以试试把水冻结，凝冰渡湖。”
白琳思索了一下，尝试着使用出冰属性的魔力，将其朝前方水面洒下去。
咔——
水面很快被冻结，变成一块坚硬的浮冰。
白琳试探性地踩上去，确定稳固后才回头对着拉尔点了点脑袋，道：“没问题，我们就凝冰渡湖吧。”
“这样啊，的确可以。”
拉尔点了点脑袋，自从会飞行后，她的确没有研究过还有这种用法。
当即拉尔调动起神力，就要将整个湖泊冻结。
“等下！”
白琳连忙制止了拉尔。
“可能会引起湖中心那个人的不满，一块一块慢慢来，毕竟我们是来求助的。”
白琳向拉尔说明着，她们之所以来这里就是为了询问离开这里的方法。
而且白琳可以看到那个人的灵魂之光非常明亮，实力很可能非常强大。
“好吧。”
拉尔点了点脑袋，将神力缩了回去，踩上了白琳凝聚出来的冰块。
接下来两人你一块我一块，一边在湖泊上面的浮冰行走，一边凝结着继续前进的浮冰。
以这样凝冰的方式，两人很顺利地通过了湖面，来到了中心那块紫色的区域。
地面是一些紫色的石材铺成的，中间则是一栋同样紫色的房屋。
房屋并不是很大，而且样式也很奇怪，不像是纳可盖亚大陆的建筑风格。
不过这也很正常，这里毕竟不是纳可盖亚大陆。
拉尔和白琳一起走到房屋前，拉尔伸出手轻轻地敲响了门。
“咚，咚咚！”
伴随着门被敲响，白琳那只有黑白灰三色的视野里，发现那团耀眼的灵魂之光有了反应。
……

[WEB] 第525章 封印魔法

门很快被打开，出现在拉尔和白琳面前的，竟然是一个红发的少女。
少女身上穿着十分裸露勉强遮挡重要部位的衣服，脖子以下的皮肤都画满了各种拉尔看不懂的魔法纹路。
“你们……是谁？”
看到拉尔和白琳后，少女精致的脸上露出了茫然的神色。
这个地方已经很久没有人来了，她也不记得自己多久没见到人了。
“我们是从上面掉下来的，想问一下有没有办法离开这里。”
看到少女的模样后愣了一下，拉尔连忙向她解释了一下她们来这里的原因。
“离开这里……如果可以的话你觉得我还会住在这里吗？”
少女嘀咕了一声，然后抬起头理所当然地回答着。
“啊？难道这里没法离开吗？”
少女的回答让拉尔有些着急，要知道纳可盖亚大陆那边还等着她和白琳带着死者亡魂回去呢。
“没办法，如果不介意的话进来坐坐吧。”
少女摇了摇脑袋，然后对着拉尔她们说着，说完自己就转身进屋了。
拉尔和白琳对视了一眼，两人点了点脑袋，跟在少女身后走进屋内。
屋内并没有任何的家具，或者说一些凹凸起伏的结构代替了所有家具，紫色的块状物中间有一块四方形的塌陷，塌陷后外围一圈就是椅子，中间则又凸起了一块做为桌子。
除了桌椅外，屋内所有家具都是这种方式构成的，包括床、柜子、书架等，都是在这紫色的块状物上凸起或者凹陷形成的。
而且，这栋屋子显然也是紫色的块状物镂空雕刻出来的。
“请坐吧，也没什么东西可以招待你们，只有温水了。”
少女坐下说着，桌子的几个杯子里凭空出现了温热的清水。
“嗯。”
两人在少女对面坐下，拉尔伸出触碰了一下杯子，这才拿起杯子喝了一口里面的水。
的确是普普通通的温水。
“自我介绍一下，我叫做冥红月，住在这里不知道多久了，你们是近万年来第一个来到这里的。”
少女捧着杯子似乎在暖手一般，同时向拉尔她们说出了自己的名字。
“我叫做拉尔，她叫白琳，我想问下这里真的没法离开么？”
拉尔将自己和白琳的名字说了出来，然后急切地询问着想要确认这个问题。
“嗯，至少对我来说是没法离开的。”
名为冥红月的少女点了点脑袋。
“对你来说？”
拉尔注意到了这句话的重点，旁边的白琳也是认真地看着冥红月。
“是的，因为这些东西在阻止我离开。”
冥红月抬起右手，将手臂放在桌面上，另一只手拨弄着手臂上的魔法纹路。
虽然是画在上面的，但魔法纹路还是被拨动了，仿佛实际上是贴在她身体上的丝带一般。
“这些东西是封印魔法？”
白琳似乎看出了什么，有些诧异地说着。
白琳的魔法是莉拉娜塔一手教的，而拉尔是继承于体内的神格，其中更多是如何操控自己的神力，所以拉尔倒是看不懂这些魔法纹路。
“当然了，不然我也不会一直住在这个无聊的鬼地方。”
冥红月点头，然后看起来有些无奈地说道：“解除这些封印魔法的方法是离开这个鬼地方，而离开这个鬼地方的方法是解开这些封印魔法，然后就这样死循环了不知道多久。”
冥红月向拉尔和白琳说明了自己不得不待在这里的原因。
“那只要解除这些封印魔法，你就可以离开这里？”
拉尔看着冥红月的手臂，确定自己压根研究不懂这些魔法，但还是向冥红月询问着。
虽然一点都不懂这个封印魔法，但拉尔觉得也可以尝试将它破坏。
“不一定。”
“不一定？”
“是的，这个地方叫做虚无之地，是虚无之中唯一的一块土地，但它本身也是虚幻，这里所有的物质都介于真实和虚幻之间。”
“真实和虚幻之间？”
“它们可以是真的，也可以是幻觉，所以可以有路离开这里，但运气不好的话，它也可能根本就没有任何出口。”
在拉尔和白琳的疑惑中，冥红月将这一片虚无之地的特殊之处说明了清楚。
至于究竟有没有出口，冥红月自己也不确定，毕竟无法去尝试。
“如果你们想离开的话，唯一的方法就是去最高处看看了，究竟有没有出口，那里会是唯一可以确定的地方。”
说明了虚无之地的特殊后，冥红月又告诉拉尔她们如何确定是否有出口。
“那太好了，我们现在就过去看看吧！”
虽然还不确定有没有出口，但至少也是有希望，拉尔立马站起来说着。
“那你们去吧，我会祝你们好运的。”
冥红月微笑着点了点脑袋，她的话却是让拉尔的动作停了下来。
“你不一起去吗？我们可以尝试带你一起出去的。”
冥红月的意思似乎是她自己不想跟着一起去，这让拉尔有些疑惑。
刚刚冥红月还在说着这是个很无聊的鬼地方，如今却不想离开了？
“呵呵，拉尔和白琳是吧，你们知道封印魔法是为了什么目的而诞生的吗？”
冥红月摇了摇脑袋，突然对着拉尔她们问出了这个问题。
“是为了对付一些杀不死或者打不过的敌人吧？”
拉尔思索了一下，有些不太确定的回答着。
她可不是专门研究魔法的，而且就算专门研究，那也只是纳可盖亚大陆的魔法，而这里是别的世界。
在拉尔的印象中，比如血魔克罗姆和火焰恶魔炎御等存在，都是被封印了起来。
“对，但还有另外一种情况，那就是不得不杀死一个人，但你又舍不得杀她，可如果不杀她又会引发灾祸。”
“这个时候将其封印就是最佳方法了，避免灾祸发生的同时，也不需要将人杀死。”
冥红月点了点脑袋，然后说出了另外一种情况。
“你的意思是……”
拉尔大概明白了冥红月的意思。
“是的，从这里出去我就会被杀死，所以就算有机会我也不打算出去。”
“不过，我有一件事想拜托你们。”
冥红月抬起手，不知从哪里拿出来一个硬币，硬币的表面印着一个样貌有些模糊的女人。
“你们两个的实力还算不错，未来或许你们可以在某个世界见到一个很像我的人，如果你们见到她，请把这东西交给她。”
“然后告诉她，她妈一切安好。”
……

[WEB] 第526章 斜坡

拉尔和白琳向冥红月道别，带着她给的硬币朝着冥红月所指的方向前进。
在这个方向上，有着这片虚无之地的最高峰，只有在那里才能确定这里是否有离开的出口。
不能飞的情况下，将人前进的速度非常的慢。
眼前的视野依旧是一片蓝色的基调，漫长的路途让拉尔和白琳都感觉乏味，一路上也再没出现过任何水源。
好在拉尔可以制造冰块，融化后就成为了纯净的水源。
又走了一会，拉尔和白琳停下来休息。
抬头看着蓝色的天空，拉尔总感觉这并不是真正的天空，而是蒙在头顶上的一层未知物质。
天空中并不存在太阳，但这片虚无之地非常的明亮。
“好累啊拉尔，我变回去你抱我过去吧。”
白琳突然把脑袋靠在拉尔的怀里，精神有些萎靡的说道。
在之前，拉尔已经将自己带着她为何会到这里来，以及为何要去魔界的原因。
不过白琳没有小白琳的记忆，还不清楚小时候的自己已经把拉尔和阿莉雅当成父母了。
“欸，别吧，只有我自己走的话好无聊的，你忍一忍吧。”
拉尔摸了摸白琳的脑袋，她可不想自己一个人一直走着。
虽然小白琳很可爱，但她可不会和拉尔聊天。
“好吧。”
白琳点了点脑袋，然后把脸埋在拉尔的胸口，推着拉尔躺在刚用冰属性魔法制造的冰凳上。
就这样休息了一会儿，将人才重新出发，朝着冥红月所指的方向前进。
走了不知道多久，两人终于看到了一个斜坡。
斜坡不知有多宽，一直斜着向上直到远处天际似乎与天空相连。
“坡度并不是很陡，不过一直向上爬，也不知道距离究竟有多远……”
拉尔有些郁闷地说着，但看眼前这地形，她觉得眼前斜坡的最高处可能就是冥红月说的虚无之地最高处。
这个斜坡的整体说是山也不是山，因为它不够陡峭，但也的的确确是从大地上凸起的一块，只是过于巨大，更像是倾斜的土地。
拉尔和白琳踏上了斜坡，开始朝着最高处前进。
虽然不是很陡峭，但毕竟是斜向上，走起来比平地要累很多。
再加上现在没法飞，如果站不稳摔倒可能会一路滚下去，所以两人前进的脚步必须谨慎。
拉尔取出了以前准备的强化药水，两人喝下药水之后这才轻松了不少。
“嗯？”
白琳突然停下了脚步，这让拉尔有些疑惑。
只见白琳皱着眉，有些凝重地看着前方。
在白琳那独特的视野里，它看到了一团比较耀眼的灵魂之光，正在朝着她们飞速靠近。
“？！”
而这时候，拉尔也看到了，不远处出现了一头巨兽，从斜坡高处狂奔而来。
这巨兽看着很像一头地龙，双足而立，前肢短小，样貌凶猛狰狞，张开口时尖牙密布。
它似乎隔着很远就发现了拉尔她们，目露凶光直冲而来。
“没有什么魔力，但是身体非常强壮，力量几乎达到圣阶……”
白琳很快看穿了这头长得像地龙的巨兽。
“吼——”
巨兽发出了一声咆哮，朝着拉尔她们的位置咬去，而拉尔和白琳也急忙闪开。
这巨兽本就是从斜坡上跑下来的，如今又咬空了，身体重心一下子就丢了，整头巨兽从斜坡上滚了下去。
但是它总爪子抓住地面，很快稳定了身体，想要再度朝着拉尔她们冲过去。
“看样子没有什么智慧。”
看着这头巨兽的反应，拉尔明白它只是一头野兽。
虽然强大得可以虐杀大多数魔兽，但却不像高等级的魔兽一样拥有一定的智慧。
“那把它放倒吧。”
白琳说着往拉尔背后靠过去，她知道拉尔现在的力量已经非常强大。
“好吧。”
拉尔点了点脑袋，抬起手开始凝聚神力。
很快，神力倾泻而出，迎上了直冲而来的巨兽，寒冷瞬间侵蚀进它的血肉。
随着四周的温度降低，巨兽体内的血肉也在一瞬间被冻结，又因为在冲撞的过程中，直接导致整个身体如同被敲碎的冰雕一般散开。
拉尔只是把它冻住，真正让它散架的力量是自己的动作。
“很轻松，虽然身体力量很强，但没有魔力……嗯？”
拉尔说着冻结这头巨兽后的感觉，但很快眼前的一幕让她愣了一下。
被冻结后散架的尸体开始慢慢变淡，最后化为虚幻消失不见。
“假的？”
拉尔有些诧异，巨兽的尸体这样子消失，怎么看它都只是个幻影而已。
但刚刚它奔跑时地面的震动根本不像是假的……
“不知道，但肯定有问题……”
白琳摇了摇脑袋，她也看不懂这巨兽为什么会突然变成虚幻的。
“不管了，总之继续前进。”
拉尔摇了摇脑袋不去管那么多，带着白琳继续向前。
一路上又遇到了不少的巨兽，它们形态各异，有四足爬行也有双足而立，有披毛戴角的。
但它们都有一个共同点，被杀死后化作虚幻消失。
解决了拦路的这些巨兽，拉尔和白琳终于走到了斜坡的顶部。
这里非常的安静，温度也异常的寒冷，往斜下望几乎可以看到整个斜坡，不过根本看不清。
“好累……”
白琳靠在拉尔的背后，把身体压在了拉尔身上，整个身体放松下来让拉尔撑着她。
“我也累啊……”
撑着白琳的拉尔有些郁闷，然后抬头看向了天空。
此处的天空依旧是蓝色的，但却出现了一个更加深蓝色的痕迹。
似乎是一道裂缝？
看到这道疑似裂缝的东西，拉尔一下子激动了起来。
但很快，她突然意识到自己触碰不到空中的裂缝，因为这个地方禁飞。
“那里好像是出口呢。”
白琳将下巴抵在拉尔的肩膀，仰着头看着空中的裂缝。
“是啊，但我们……好像上不去？”
拉尔摇了摇脑袋无奈地说着，那道裂缝看起来并不明显，也不知道离她们站的这个‘最高处’有多远。
“……我可以使用空间魔法的，这里禁飞但不禁止空间魔法。”
白琳沉思了一下突然说道。
“？”
拉尔头顶疑似浮现了一个问号。
“那……之前你为什么不用空间魔法赶路呢？”
拉尔回过脑袋看着搭在自己肩膀的白琳，语气有些幽怨。
白琳微微一笑，把脑袋靠在拉尔的脑袋旁，道：“我忘记了～”
……

[WEB] 第527章 裂缝

对于白琳的话，拉尔总感觉她是故意忘的，有些郁闷但也没什么办法。
“在这里使用空间魔法好像挺困难的，不过应该没问题……”
松开了拉尔，白琳抬头看向了空中的裂缝，体内的魔力开始调动着。
虚无之地介于虚幻和现实之中，所以也不可能是单纯的虚无，因此是拥有空间这一概念的。
但同时它有虚幻的部分，所以在这里使用空间魔法会异常的困难，就好比魔界因为魔力过于狂躁而很难有稳定的储物空间道具一样。
不过具体拉尔也搞不懂，毕竟她不会空间魔法，所以在一旁静静地等着闭上眼睛的白琳。
强横的魔力气息自发从白琳的体内席卷而出，化作狂风一般卷起漫天蓝色的沙尘朝外扩散开。
贴着白琳身边的拉尔倒是没受到什么影响，只是被吹起了头发和衣角。
就这样维持了半分钟左右，白琳这才抬起右手，将魔力注入前方的空间。
一个漆黑的漩涡慢慢旋转着扩大，直到形成了莉拉娜塔最擅长的传送门。
这个魔法的外表不像是空间传送魔法，但本质上它也是沟通了两处空间将其相连的魔法。
在这个传送门被白琳打开的同时，空中那裂缝附近出现了同样的漆黑漩涡形成的传送门。
“拉尔，你站我前面。”
白琳指着传送门前面一点距离的地方，回头对着拉尔说着。
“嗯，不过要做什么？”
拉尔应了一声走到白琳前方去，背对着白琳有些疑惑地问着。
白琳没有回答，而是把手伸到了拉尔的腋下，就这样掐着腋下把拉尔给抱了起来，双脚离地。
在之前两人就使用了强化药水，在药效结束之前，两人约等于怪力萝莉，所以白琳非常轻松地这样举起了拉尔。
“这是干嘛小白？”
拉尔被吓了一跳，急忙向白琳询问着。
“穿过传送门就会掉下来，就跟你之前从魔界之门那掉下来一样，这里是禁空的，所以我得这样抓着你，你负责研究那个裂缝究竟是不是出口。”
举起了拉尔，白琳向她解释了一下，然后走上前伸手把拉尔推进传送门内。
为了保证传送的安全性，这个魔法设计之处会在两个传送门中间创造一条漆黑的通道，避免开启传送门的时候一些不必要的东西直接涌到传送门另一侧。
不过现在这一个步骤被白琳省略了，所以当白琳伸出手，拉尔进入传送门的下一刻，人已经出现在了高空之中，完全依靠着背后的传送门和白琳的双手支撑着。
这种把小孩举起来的方式让拉尔有些不太舒服，但也只好开始研究自己头顶的裂缝，离拉尔的距离不到一条手臂，拉尔只要伸出手就能触碰到它。
这条裂缝不知有多长，几乎蔓延到拉尔的视野之外，不过它仅仅是一条线的大小，好似紧闭的贝壳，想要打开很可能需要费很大的力气。
“嗯？”
发现什么的拉尔突然抬起了手，但却没有去碰那条裂缝，而是触碰了裂缝旁边的‘天空’。
“这是……屏障？还是说天空就是这样的？”
拉尔的手触碰到了一层坚硬的物体，在她眼中自己触碰到了虚无之地的‘天空’。
但是她也不确定究竟这个物体的颜色就是蓝色，还是说它是纯透明的，天空其实还在它再往后，因为前往上已经没有任何云层，也没有日月星辰，完完全全就是单调的同一个颜色。
“如果是屏障的话，或许打破后就可以回去了吧？那这条裂缝可能是直通上方回到魔界……”
嘀咕了一声，拉尔伸手小心翼翼地靠近着那条裂缝。
但还是觉得不安全，拉尔在手中凝聚了一根冰刺，小心地将它刺入裂缝之中。
细小的冰刺顺利刺入裂缝之中，但是拉尔将它拉出来的时候，整条冰刺已经融化了。
这证明裂缝里面不是高温的话，就是有大量混乱的魔力在影响靠近的东西。
“之前摔下来明明感觉很冷的吧……”
想起自己抱着白琳掉下来的时候，彻底失去意识前感觉到的情况都浮现了出来，拉尔有些疑惑，这让她更加不确定裂缝究竟是不是离开虚无之地的出口。
“情况怎么样了？”
在地面看不清天上的情况，白琳只好把自己脑袋也钻过传送门，然后回头向拉尔询问着。
“裂缝应该没什么危险，但里面的环境有些奇怪，我的冰刺很快就融化了。”
拉尔再凝聚出一根冰刺向白琳说明着。
她凝聚的冰刺可绝对不是普通的冰，拥有了神力加持的冰刺，可是能够保持很长时间不融化的，哪怕遇到了一些不算太猛烈的火焰也完全不担心。
“这样的话，看来得想办法进去看看情况呢，说不定真的是出口。”
白琳点了点脑袋，这种没有明确出现危险的情况，她觉得应该探索一下。
如果只是单纯的高温，以她们的实力是可以用魔力抵挡的。
“可是我们……怎么进去？”
拉尔用手指抵着还没有自己手指粗的裂缝，无奈地看着白琳。
“嗯，空间魔法有一种可以不改变物体质量的情况下缩小物体的魔法，原理是让物体随着空间一起缩放，只要不离开缩小的空间就不会变大……”
白琳沉思了一下说着，这一点她以前在莉拉娜塔教自己魔法的时候听闻过。
“这样啊，那小白你来用这个魔法吧，我们就这样子钻进裂缝里看一看。”
拉尔点了点脑袋，有这样神奇的魔法她就安心了。
“但是我不会这种魔法。”
“？”
“拉尔你应该知道的，我不是很擅长学习魔法的，虽然一次就学会，但真的不太擅长。”
“……”
白琳的话让拉尔无言以对，她的确很早就说过自己不太擅长魔法，战技才是她所擅长的。
不过这并不影响白琳只要学一遍就可以学会这个魔法，只是用起来可能会有些偏差。
“那现在怎么办，强行用魔力把裂缝弄大吗？”
拉尔有些郁闷，面对这条裂缝她根本无计可施，毕竟这玩意太细了，甚至连裂缝上面是什么她都无法知道。
到目前为止，两人还不敢完全确定这就是出口。
“可以试试，毕竟这也是现在最快的方法了。”
白琳点了点脑袋同意着。
“我有点站不稳了，先缩回去了，拉尔你加油。”
说完白琳就缩回了身子，只留下双手举着拉尔在这边。
这边传送门可是在空中，根本没有任何着陆点，如果白琳也过来的话，结果就是两人从空中摔下去，pia的一声。
……

[WEB] 第528章 星空？

“遇到危险的话拍一下我的手。”
脑袋缩回去之前白琳向拉尔提醒了一下。
“嗯……”
拉尔点了点脑袋。
被白琳这样举在空中，拉尔无奈地开始尝试着用自己的神力将裂缝扩大。
直接攻击裂缝可能不太明智，所以拉尔将自己的神力一点点塞进裂缝里，尝试着将它给用力掰开。
然而这样并没有太大的作用，拉尔发现单纯用神力难以撼动这条裂缝。
而且进入裂缝的那一部分神力还在很快的脱离拉尔的控制，拉尔不得不停下自己的行为。
“看样子想要弄大一点只能暴力一些了。”
拉尔有些无奈，开始把神力汇聚在一起，凝聚出一颗能量球。
将能量球按压在裂缝上，拉尔拉尔立马拍了拍白琳的手。
白琳那边立马把手缩了回去，拉尔也被拉回了传送门的另一端。
“把传送门关了，我试试看能不能把裂缝炸开！”
拉尔立马向白琳说明着，为了避免爆炸波及到她们，传送门关闭是最明智的选择。
白琳点了点脑袋，把拉尔放下来然后解除了传送门魔法。
与此同时，拉尔凝聚出的能量球也不再稳定，表面开始扭曲，里面的神力失去控制而变得狂暴起来。
粘性消失从裂缝上掉落的那一刻，能量球绽放出了亮光。
“轰——”
即便在地面，拉尔和白琳也可以隐约听到爆炸声，眼中可以看到高空之中的爆炸。
“嗯？”
爆炸过后，拉尔和白琳很快发现了异常，一股巨大的吸力从空中出现，想要将地面的东西吸到空中。
但是这个地方是禁空的，任凭吸力再强所有东西也都是不动弹分毫，除了本就飘在空中的云层被全部吸走了。
也因此拉尔可以看到，原本的裂缝的确扩大了许多，而这吸力也是从裂缝内出现的。
即便相隔很远，拉尔和白琳也隐约可以看到裂缝上如星空一般出现，有明亮的群星在闪烁。
“它想把东西吸上去，但是这个地方禁空……”
“或许离开虚无之地的方法是要这个东西，然后想办法解除禁空效果？”
拉尔思索了一下，想到了这么一个可能性。
“但最大的问题一直都是禁空，我们根本不知道什么东西导致的禁空。”
白琳说着看向四周，但即便是在最高处的视野，却也找不到任何可能导致禁空的事物。
拉尔没有说话，而是尝试着原地起跳。
跳的确是成功跳起来了，但那来自空中的吸力仿佛不存在一般，拉尔明明很轻盈的身体却抵抗住了巨大的吸力，在引力作用下成功回到地面。
“唔……”
拉尔有些苦恼，明明已经找到了疑似出口的地方，但却不知道怎么进去。
“之前忘记问冥红月这里为什么会禁空了。”
拉尔郁闷地说着，现在才想起来禁空这玩意。
“嘛，所以我们规避这个问题不就行了，拉尔你看。”
白琳抓着拉尔的手，拉着她转过了身。
在两人原本的背后，另一个漆黑的漩涡被白琳打开，连通着上方扩大的裂缝附近。
“爆炸都被吸走了，那边稳定下来就可以用传送魔法了，或许贴着裂缝可以避免被禁空。”
白琳说着，拉着拉尔的手走向传送门。
走进传送门内，拉尔出现在了空中，还没反应过来就被一只脚还没跨过传送门的白琳朝上丢去，同时白琳也单脚撑着地面跳了起来。
两人直接进入了扩大的裂缝中。
进入裂缝的那一刻，拉尔感觉重力消失了，极度的寒冷袭来，同时裂缝处的吸力到了这里变成了吹来的气流，没有支撑点的两人直接被吹到了不知多远。
‘小白！’
拉尔朝着白琳那边呼喊着，但是却发现自己的声音无法发出。
而且她还发现在这个地方无法呼吸，似乎没有空气一般，寒冷在侵蚀的同时整个身体似乎在膨胀，但这这些情况都被体内的神力给缓解了，神力代替了空气让拉尔可以不用呼吸生存。
白琳那边的情况也差不多，不过没有重力的环境两人都不太适应，在空中转向完全依靠身体的惯性，想要移动则不知道该怎么办。
‘这里应该没有禁空了吧？’
拉尔猜测着，尝试用飞行魔法来移动自己的身体，冰晶羽翼出现在背后。
可是任由拉尔怎么扇动翅膀也没能让自己朝白琳那边飞过去。
‘对了，这里没有空气，翅膀就是摆设……’
拉尔这才意识到一点，扇动翅膀的方法变成了从变化喷射出神力。
神力喷出，拉尔的身体开始往前飞去，朝着白琳那边靠近。
眼看要接近，拉尔这才停止了魔法，按照平时的习惯此时应该会滑行一段距离然后停下。
‘嘭——’
明明声音无法传播，但拉尔还是感觉听到了声音，她和白琳的身体撞上了，额头狠狠地磕在一起。
“……！”
白琳捂着被撞的地方说着什么，不过拉尔根本听不到她的声音。
因为刚刚撞上的原因，这份力量导致白琳也被朝后退，两人正在以一个不变的速度朝着一个方向‘飞行’。
‘没有重力的环境，四周却是群星……’
拉尔抱着白琳避免两人飘散，同时好奇地观察着现在的环境。
此时两人四面八方全都可以看到群星，只不过这些群星的距离可能远得惊人。
白琳也在观察着这里的环境，她也清楚现在无法说话交流。
“……”
白琳突然伸出手，指着一个方向，同时汇聚出魔力，在拉尔面前构成‘这边’两个字。
在白琳奇特的视野里，群星是灰暗的，因为它们没有生命，唯独白琳所指的方向拥有灵魂之光。
距离很远，比横跨纳可盖亚大陆的距离还要远。
‘用最快速度，距离非常远。’
白琳接着又提醒了一下拉尔。
虽然什么都没发现，但拉尔相信白琳，所以点了点脑袋后开始朝后方喷射神力，让她们两人以一个极快的速度前进。
而且拉尔意识到，哪怕她不去维持这个速度，两人依旧会以这样的速度飞快地继续前进着，这让她只需要阶段性地爆发自己的速度就行。
神力喷射着，因为四周都是毫无变化的群星，身上又感受不到接踵而来的气流，两人也不知道自己目前处于多快的速度在前进，只知道一定不慢。
过了不知道多久，一道内部散发出阳光的裂缝出现在拉尔和白琳的面前。
……

[WEB] 第529章 圣教国沦陷

穿过这道裂缝，拉尔她们下一刻出现在了某个世界的高空之中，正在极速地下坠。
拉尔急忙维持着飞行魔法，让两人的身体停留在高空之中。
“这里是……魔界吗？”
感受着四周有些狂躁的魔力，拉尔有些不太确定的说着。
虽然艾卡之前将一个魔将的部分记忆传输给了她，但拉尔也没法在高空之中辨认这个地方是不是魔界。
“不知道，我们下去看看吧。”
白琳摇了摇脑袋，她之前两次出现在魔界都是以小白琳的形态，所以也认不出来。
拉尔带着白琳落下，落在了一座山峰的最高处。
环视着四周，这里的环境的确有些陌生，拉尔获得的那些记忆里并没有这个地方。
只不过拉尔仍然可以确定这里就是魔界。
“这些植物都是魔界的品种，这里一定是魔界。”
看着四周的植物，拉尔很确定的说着。
不同世界的物种自然是不相同的，之前狮子血在魔界五百年，各个世界不停征战也不曾见到第二头狂火狮。
所以其它世界的植物很大程度与魔界的植物是有区别的，然而四周的植物拉尔基本都可以辨认出。
“那就好，我们快点去找那些灵魂吧，我可以试着感受一下。”
白琳点了点脑袋。
由于那些灵魂被特意保存起来，有特殊的道具隔绝开，所以白琳想要感觉到它们也并不是很容易。
“嗯。”
拉尔点了点脑袋，带着白琳离开了这里，由于不确定这里的位置，她们只能先找到某些魔族活跃的地方，然后想办法确认位置了。
而就在拉尔她们寻找那些灵魂的时候，纳可盖亚大陆……
“轰——”
空间的坍缩让事物之间的距离被拉近，魔兽山脉与边陲的城镇轰然相撞，整个城镇粉碎，原本躲在这边还未受到魔族攻击的人们也纷纷被震死。
大陆各地都出现了城镇与城镇、城镇与山脉、山脉与山脉之间的撞击，不止是残存的人类，大陆上的那些魔族也受到了重创，原本打得正激烈的圣教国那边，战场上发生了巨大的变故。
巨兽厄里斯的身体被靠近的山峰撞到，这些山峰卡在厄里斯身体的四周，让得厄里斯暂时失去了行动的能力。
厄里斯咆哮着，开始汇聚魔力想要轰碎这几座巨大的山峰。
但敌人可不会让它轻易得逞，名为卡斯卡斯的恶魔飞上了空中。
“大乌龟，虽然你是机械巨兽，但不代表你就不会染上瘟疫呢。”
卡斯卡斯冷笑着对着厄里斯释放出特殊的魔力，这些魔力落在厄里斯身上，一种特殊的‘病毒’进入了厄里斯体内。
厄里斯的身体没有血肉，因为它是机械巨兽，但体内拥有大量精密仪器的它，毫无疑问也会害怕电子病毒。
卡斯卡斯曾经是魔界鼎鼎有名的恶魔，自然也去过许多的世界，其中毫无疑问也包括了科技世界，它在这些世界里扩展了自己的能力，确定了自己的瘟疫不单单对生灵有效。
厄里斯双眼泛着红光，愤怒地咆哮着想要驱散体内的病毒，但病毒在被灭杀之前还是成功潜入了它的核心。
红光闪烁了两下后熄灭，大概在五秒后重新变成了蓝光，慢慢地变亮，在卡斯卡斯的病毒下，机械巨兽厄里斯成功地被强制重启了。
这种重启不单单让厄里斯暂时失去行动能力，还重置了它体内的愤怒，导致它的核心无法给它提供更多的魔力。
而就在厄里斯被重启的时候，厄里斯背后的操控室也被打开了。
卡斯卡斯座下的魅魔手上牵制特制的链子，连接着一件项圈模样的高阶魔器，而这件魔器就戴在圣女的脖子上。
此时圣女双眼失去了焦距，处在一个被魅魔所操控的状态，毫无反抗地跟着她离开了厄里斯的操控室。
“老大，我这边解决了哦~”
一只手搂着**控的圣女飞上空中，魅魔朝着卡斯卡斯那边喊着。
“呵呵，这下子这头大乌龟应该解决了吧，可以安心觅食去了。”
卡斯卡斯满意地点着脑袋。
因为南大陆那边的魔将全灭的原因，卡斯卡斯现在心爱还不知道那边的战况，不过那边有乌乐在，卡斯卡斯还是很有信心的，所以解决了厄里斯，它决定先去填饱肚子。
说完后，卡斯卡斯眼神贪婪地看着被魅魔控制的圣女。
“这个女人体内有一些神灵的信仰之力，她的肠子一定很美味……”
卡斯卡斯舔了舔嘴唇。
“那不行哦老大，以前说好了，我抓到的人就是我的！”
听到卡斯卡斯的话，魅魔立马护住了怀里的圣女。
除了魅魔外，卡斯卡斯的其它手下基本都不需要人类，他们抓到人类基本都是上交给卡斯卡斯当做食物。
唯有她不同，她馋人类女性的身子，所以和卡斯卡斯早已经约定好，只要是她抓到的人类都由她一人处置。
“唉，好吧好吧，那我去圣教会那边自己抓去。”
卡斯卡斯无奈地摆了摆爪子，朝着圣教会的方向飞去。
现在圣教会的圣阶强者都不在，这里对于卡斯卡斯来说除了气息有一点讨厌之外，基本没有任何需要小心的。
而厄里斯那边，在重启的过程中它已经被其它的魔将给控制住了，不过这里的魔将卡斯卡斯是地位最高的，所以没有魔将敢来阻拦它中途离开。
到了这里，圣教国基本也算是沦陷了，大陆上唯一还没彻底沦陷的地方只剩下亚伦帝国。
好在这边的魔族基本已经死光了，短时间不用担心魔族的进攻，只不过现在最大的问题是正在坍缩的空间。
因为大陆空间坍缩的原因，亚伦帝国与圣教国那边的距离被极大幅度的拉近，可即便如此教皇伦纳德他们也没法赶回圣教国，因为他们正在尽力地减慢空间坍缩的速度。
可是破坏容易修复难，这处空间彻底破坏并且还被乌乐引起了坍缩，以他们的实力一时半会根本无法将其修复。
“……”
“这样下去不行，整个大陆都在碰撞消亡……”
依斯塔咬了咬牙，这是她第二次经历大陆的毁灭了。
看着还在努力稳定着坍缩的众人，依斯塔伸手放在了自己左心口。
“时间……停止流动！”
……

[WEB] 第530章 魔界地牢

魔界，拉尔和白琳到处寻找了一段时间，由于大量魔将和三位魔界君主都不在的原因，两人并没有遇到任何的危险。
在把几个暴躁一点的魔族冻成冰雕敲碎后，拉尔和白琳成功从魔族那里问出了她们所在的位置。
这里原本是则源统治的区域，在乌乐占领后才开始在这里建立城镇，因为这里原本只有无智慧的魔物居住，所以拉尔拥有那些记忆原本的主人并没有来过这里，因此认不出这个地方。
知道自己所在的位置后，拉尔这才和白琳一起飞向了则源原本所统治的区域。
虽然则源已经占领了另外两个魔王的地盘，但自己原本统治的区域依旧是他最重要的区域，所以拉尔认为那些从纳可盖亚大陆收集的灵魂应该都存放在那边。
一路飞行，两人很快进入了乌乐所统治的地盘。
魔界的大地比起纳可盖亚大陆来说，面积要大上一倍左右，而且陆地本身是圆形的，像一张大饼一样。
其中以东西为中间线，向南侧一大片区域是莱萝茜雅所统治，她原本是三魔王中统治区域最广泛的一位。
之后剩下的土地，以南北为中心线，分别由则源和乌乐两人统治，每人大概比莱萝茜雅统治的区域小了四分之一。
乌乐统治的区域就在魔界的东北方位，魔王城也在这里。
拉尔和白琳的首要目标毫无疑问就是魔王城了。
不过在那之前，两人经过了一处满是毒雾的地带。
“嗯？下面有好多魔族，但气息有些萎靡，魔力十分安静，安静到根本没有一点活跃……”
白琳感受到下方的情况，有些诧异地说着。
“难道是魔界关押犯人的地方？”
拉尔疑惑地猜测着，魔力安静到不活跃的最大可能就是魔力被封印了，类似拉尔使用一瓶会压制魔力的药水一样，那个时候魔力就处于不活跃的状态。
“有可能……从灵魂之光来看实力还算不错，或许我们可以把它们放出来，毕竟接下来我们可能遇到留守魔界的魔将，或许它们可以帮我们牵扯住。”
白琳点了点脑袋，然后说出了自己的一个提议。
入侵纳可盖亚大陆虽然动用了大多数魔将，但那绝不可能是全部，必然有一部分留守在魔界，尤其是看着那些魔族的战利品，包括那些灵魂。
“也行，我们先下去看看是不是被关押的魔族。”
拉尔点了点脑袋，她觉得白琳的提议不错，不过她们需要先确认下面那些人究竟是不是被关押的魔族，以及是否能与那些魔将为敌。
做出决定后，两人这才落进了毒雾蔓延的地方，魔力和神力阻拦着靠近的毒雾。
很快两人看见了一处巨大的黑色宫殿，宫殿里残留着某位魔将的气息，但里面除了一些仆人身份的低等魔族外没有任何人，或许那位魔将也在入侵纳可盖亚大陆的魔将之中。
轻易地进入宫殿内，两人很快找到了地牢的入口，不过刚打开地牢的入口，拉尔和白琳就听到了许多让人面红耳赤的声音……
两人迟疑了一下后走下了地牢，透过火光可以看清这些地牢里面关着大量的魔族女性，似乎还是同一个种族。
她们身上都穿着一些特殊的服装，这些服装拉尔有一点眼熟。
‘这是……触手活体衣？’
拉尔愣了一下，当初阿伦璐带来的这一件衣服可是把她和阿莉雅她们给坑惨了。
而关押在这里的魔族女性基本身上都穿着一件，大量的触手正在刺·激着她们的身体，这样的场面让拉尔和白琳有些不适。
“真是污秽的画面……不过这些人都是同一个种族，拉尔你认识吗？”
白琳皱着眉看着这个场面，突然发现这些女人的外貌特征似乎都是同一种魔族，所以向拉尔询问着，毕竟她也知道拉尔被艾卡灌输了一部分魔将的记忆。
“她们，好像是魅魔一族？”
拉尔仔细观察了一下，很快想起了这个种族。
“魅魔一族本来是莱萝茜雅统治的魔族，她们并不喜欢争斗，更喜欢从别人身上zha取精气，后来莱萝茜雅统治的区域被占领后，魅魔们基本都被丢去当奴隶了，其中一部分好像划分给了某个魔族……”
拉尔从那个魔将的记忆中得知了魅魔族的大致情况，但是这位魔将并不关心这些，所以知道的消息有些模糊。
“这样么，如果没猜错的话，这里的魅魔应该就是划分给那个魔族的那一部分了，我可以感受到里面还有两个圣阶实力的魅魔，不过她们的魔力全都被封印了。”
白琳这才点了点脑袋，指着地牢最深处的牢房说着。
拉尔和白琳朝着那边走过去，很快看到了地牢最深处的牢房。
这里关押着两个圣阶的魅魔，所以对她们的囚禁比其他的魅魔族更加严格，身上除了活体衣之外身体还被黑色的绳索紧紧限制着，嘴里塞着金属口塞，眼睛被眼罩蒙住，脖子上戴着铁项圈，一根锁链连接着项圈将她们的身体挂在牢房内，活体衣的触手不间断地玩弄着她们。
也得亏她们本身是圣阶，而且还是魔族，否则的话这样囚禁的方式恐怕早就窒息而死了。
“呜呜……”
似乎是听到了脚步声，这两个魅魔稍微恢复了一点理智，挣扎着发出模糊不清的呻吟，但很快又沦陷在了触手的刺激下。
“既然是莱萝茜雅统治区域的魔族，那么放出来应该可以和我们一起对抗乌乐吧？那就把她们都救出来吧？”
白琳思索了一下后这么提议着，然后看着拉尔等着拉尔做决定。
“嗯，那就救她们出来吧。”
拉尔点了点脑袋，至少这些魅魔可以帮忙牵扯可能留守的魔将，让拉尔她们有机会将那些纳可盖亚大陆的灵魂带走。
“好。”
白琳应了一声，手上凝聚出黑暗锋刃，直接将牢门给切开。
“等等……”
看到白琳的举动，拉尔连忙想要阻止她。
但是已经晚了，下一秒在白琳的惊呼声中，她被触手缠绕着身体和四肢给抓了起来，体内的魔力也被触手给控制住无法使用。
这些活体衣最让人头疼的就是它可以操控别人的魔力……
“拉尔快救我！”
白琳慌忙朝着拉尔求救着。
拉尔自然不能看着白琳被触手侵·犯，所以连忙神力，将缠绕着白琳的触手给冻僵，最后用冰刃将其敲碎。
白琳从空中摔下来一屁股坐在地面，这才连忙站起来跑回了拉尔身边。
“这些触手非常危险，你要注意一点。”
确定白琳没有受伤后拉尔才向她提醒着。
要知道这些触手连这两个圣阶的魔族都困住了，想要抓住一个白琳还是非常轻松的。
……

[WEB] 第531章 魅魔姐妹

“那我们怎么救她们出来……”
白琳有些郁闷，她是不敢再随意靠近这些触手了，被它们抓住的感觉可一点都不好受。
“交给我吧，你在这里等着。”
拉尔拍了拍白琳的肩膀，然后朝着牢房内走去。
眼看着那些触手朝拉尔袭去，白琳连忙想要提醒着拉尔。
但是下一刻，拉尔的头顶上绽放出紫光，一个‘迈’字出现在拉尔的头顶上。
随后，那些试图捕捉拉尔的触手直接从拉尔的身体穿过，完全触碰不到拉尔。
很显然这些触手也没预料到这种情况，接着继续想要将拉尔捕捉，但始终无法触碰到拉尔。
拉尔走到了两个圣阶魅魔旁边，伸出手触碰了对方的身体，在一瞬间关闭并重新启动自己的能力。
下一刻，两个魅魔直接被拉尔拉了出来，那些铁项圈、活体衣、绳索全都停留在原地，因为拉尔可以控制什么东西无法触碰到。
拉着两个魅魔，拉尔扛着她们走出了牢房，而那两件活体衣失去了魔力的提供，掉落在地面后慢慢失去了活性，触手全部收缩了回去。
“小白你会精神魔法吗？帮忙让她们恢复理智下。”
拉尔将两个魅魔放下，伸手取下她们的口塞和眼罩，同时向白琳询问着。
这两个圣阶魅魔也不知道被关在这里多远了，即便那活体衣已经脱下来了，她们依旧翻白着眼，身体**地扭动着。
“我试试。”
白琳点了点脑袋，然后开始用精神魔法，试图让她们恢复理智。
效果虽然不是非常有效，但还是让她们慢慢地安静了下来，陷入了昏迷之中，泛红的身体逐渐变回正常。
接着白琳又使用了治疗魔法，恢复她们身体的损伤和体力。
感觉差不多后，白琳才用自己的精神力去刺激她们的精神，将她们从昏迷之中唤醒过来。
“唔，这里是？你们是谁？”
两个魅魔同时苏醒过来，有些迷茫地看着拉尔她们，之后脑海里开始飞快回想起之前的记忆。
被困在这里的大部分时间她们都维持着神志不清的状态，所以有些不太记得自己的情况，只是大概记得那些痛苦和感觉。
“嗯？是你们救了我们么？”
捂着**的胸口，魅魔从地面上站了起来，有些好奇地看着拉尔她们。
她们只记得自己是被魅魔族的一个叛徒关在这里无休止地折磨着，对于外界的情况完全不知情。
“咦！你们是人类？”
突然，其中一个魅魔的尾巴竖立了起来，这才意识到拉尔她们并不是魔族。
因为大多数魔族也有人类外貌，比如她们魅魔，所以一开始她们并没有发现拉尔她们不是魔族。
“怎么回事？魔界被别的世界攻陷了吗？”
两人有些惊慌地猜测着。
“那倒不是……我们只是来请你们帮忙的。”
拉尔摇了摇脑袋，向这两个圣阶的魅魔解释着。
“帮忙……”
两个魅魔愣了一下，互相对视了一眼，然后又看了下四周其它牢房里还在娇喘呻吟的其他魅魔们。
“能拜托你们，先把其他的魅魔救出来么？”
两个魅魔向拉尔她们请求着。
事实上她们两个是双胞胎，共同担任魅魔一族族长的位置，同时也是魅魔族常态下魔力最优秀的姐妹。
“嗯，可以，但是让她们恢复理智需要你们自己动手。”
拉尔点了点脑袋同意下来，只要她动作快一点，完全可以在迎魔这个能力的魔力耗尽之前把那些魅魔全都救出来。
关在这里的魅魔只是整个魅魔族被掳获后的一部分，因为拥有一定的实力，似乎是不放心将其当做奴隶卖出去，也或许是别的原因才将她们囚禁在这里，数量上并不是特别夸张，大概只有近百个魅魔而已。
不过将她们救出来不成问题，可让她们恢复理智的话，以白琳第九阶层的魔力就有点够呛了。
“没问题，交给我们就可以。”
两个魅魔点了点脑袋。
“好吧，那小白你告诉她们外面的情况，我去救人。”
拉尔回头对着白琳说了一声，在白琳点头后这才开启着迎魔走进旁边的牢房里。
救人的方法非常简单，抓住对方的手，然后拉着她走出牢房就行了，迎魔的能力让两人穿透了那些触手和牢门。
这些魅魔身上也有一些特殊的魔法，不过这些魔法在没有活体衣限制魔力的情况下根本不堪一击，两个魅魔很轻易地将这些魔法击溃。
而她们也从白琳口中知道了外界的情况，目前乌乐已经率领绝大多数魔将和一部分魔族去入侵纳可盖亚大陆，导致魔界守备力量空虚，让拉尔她们有了可趁之机。
魅魔落得如今下场都是因为乌乐占领了莱萝茜雅的领域，这些魅魔自然对乌乐非常怨恨，所以毫不犹豫地答应了拉尔的条件，决定帮拉尔她们牵扯留守的魔族。
当然，之所谓毫不犹豫地答应，是因为她们从白琳口中得知，她们原本的魔王，也就是百通之主莱萝茜雅，现在也在纳可盖亚大陆对抗乌乐，她们自然愿意帮助自己原本效力的魔王。
拉尔那边很快将一百个魅魔全都救了出来，也还好地牢这里的通道比较大，足以让她们都躺下。
魅魔一族非常擅长魅魔，自然与精神挂钩，所以她们也很擅长精神魔法，虽然让人恢复理智和以往使用的魔法完全相反，但也难不倒她们两个圣阶的魅魔，很快就有魅魔陆续恢复了理智。
“族长大人……”
醒来的魅魔有些不太明白此时的情况，不过两个魅魔还忙着恢复其他人，所以解释的责任还是落在白琳头上。
经过白琳的解释后，醒来的魅魔才了解了情况，有些气恼乌乐的所作所为，接着加入了帮忙唤醒同族的行动里。
很快，越来越多的魅魔被唤醒了，由于她们本来就没有衣物（活体衣除外）的原因，拉尔和白琳两人一眼望去就看到了一片白茫茫。
毕竟是魅魔，对于身体光着的情况她们并不会感觉到羞耻，最后还是在两位族长的带领下才用魔力凝聚出了临时的衣服，不过衣服非常的暴露，远超拉尔和白琳的想象，可以说是大开眼界。
此外，白琳刚刚得知了这身为魅魔族族长的双胞胎名为阿芙拉和珊德琳，阿芙拉是姐姐，珊德琳则是妹妹。
两人外貌上唯一的区别就是瞳孔的颜色，分别是红色的紫色，除此之外包括发色、发型和身材都非常近似。
也许是因为双胞胎的原因，两人站一起时那箭头一般的尾巴总是不自觉地勾住缠在一起，当要行动时才灵活地分开。
……

[WEB] 第532章 魔界城镇

“非常感谢你的帮助拉尔，我们这边应该已经准备完毕了，请问什么时候出发？”
魅魔们在原地休息了一会儿，阿芙拉和珊德琳过来向拉尔道谢并询问着，至于拉尔的名字，之前白琳已经向她们说过了。
也因为知道魔将很大一部分都去了纳可盖亚大陆的原因，阿芙拉和珊德琳并不着急着离开这里，短时间内这里是安全的。
虽然魅魔族不擅长战斗，但她们也是货真价实的圣阶实力，只要敌人不是魔将的话，她们根本不用担心遇到危险。
除了是类似活体衣一样对他们有特殊攻击的东西……
就在刚刚有一个魅魔缓过来之后反倒还偷偷去拿起那个活体衣，让阿芙拉非常的生气，虽然魅魔一族的宗旨是放纵欲望，但现在可不是搞这些事情的时候。
做为惩罚，此时那个魅魔已经被阿芙拉施加了禁欲魔法，对性yu旺盛的魅魔族来说是非常可怕的一种魔法，并且那重新穿在她身上的活体衣也没用脱下来，而是被阿芙拉先手给封印住了，让它们的触手没法攻击其他人。
“现在就出发吧，越快越好。”
拉尔点了点脑袋说着，她也不知道纳可盖亚大陆那边的情况，再不把灵魂带回去可能会出现意外。
“嗯。”
阿芙拉她们点了点脑袋，随后将命令传递下去，魅魔们开始遵从命令走向地牢的出口。
由于这魔将所属的宫殿内根本没有什么魔族的原因根本不用隐藏，直接大摇大摆地从地牢里走了出来，留在宫殿里的那些魔族奴仆根本不敢阻拦。
这片区域的毒雾对拉尔她们和这些魅魔来说作用很小，在魔力的支撑下可以轻松地穿过。
随后在拉尔和白琳两人的带领下，魅魔们跟随着朝乌乐所统治的最大城邦前进。
“可以，隐约感受到了……”
从空中已经可以看到那座魔族的城镇，白琳隐约可以感觉到大量灵魂的气息。
虽然它们被保存起来，散发的气息很是微弱，但靠近了之后终究逃不过白琳的感知，毕竟她可是亡灵之主。
城镇里还有大量魔族活动，也可以看到一些刚从远处归来进城的魔族们，它们押送着从纳可盖亚大陆那边掠夺而来的物资。
在城镇的中间有一座巨大的城堡，毫无疑问那就是乌乐居住的地方，魔王的宫殿，而这些物资也将运输到这个地方保存起来。
和以往掠夺其它世界不同，这一次掠夺纳可盖亚大陆得到的东西，基本都归乌乐所有。
拉尔她们直接从城门上掠过，朝着魔王宫殿飞去，同时有两个魅魔在阿芙拉的命令下将那些押送物资的魔族全都拦截。
押送物资的魔族不过是一群实力不强的低等魔族而已，很轻易地被魅魔们操控了心灵，呆滞地站在原地。
城里的魔族住民很快发现了情况，但它们并不清楚发生了什么，所以保持着一个看戏的态度。
负责维持城镇秩序的魔族士兵很快赶来，不过被阿芙拉和珊德琳随手操控了，在原地对着同伴开始**，全然忘记了原本的目标。
城镇里没有太过强大的魔族让拉尔她们的前进很顺利，很快飞到了宫殿前。
宫殿有禁空魔法阵，靠近的人未经允许是无法飞行的，拉尔和白琳她们不得不落下来，阿芙拉和珊德琳她们紧随其后。
“有人过来了，应该是留守的魔将。”
阿芙拉警惕地向拉尔她们提醒着。
很快，拉尔也感受到了魔将的气息，两个留守在这里的魔将分别从宫殿内和城镇里飞了出来，将拉尔她们和这群魅魔一前一后拦住。
“你们可以牵制他们吗？”
拉尔向阿芙拉和珊德琳两姐妹询问着。
“可以，我们姐妹合作的话可以发挥出更强的力量，但我们无法杀死他们。”
阿芙拉和珊德琳齐齐点头，不过魅魔一族不擅长战斗，所以即便两人合力也没有能力杀死两位魔将。
除非……精尽人亡。
但很显然阿芙拉和珊德琳完全没有这方法的打算，面对同样实力的敌人，这样做只会让她们陷入无法翻身的被动局面。
“没问题，我们找到后就会出来帮你们的。”
拉尔点头承诺着。
这个时候那两位魔将也靠近。
“人类？竟然有人类敢擅闯魔界？”
赶来的魔将一下子认出了拉尔她们的气息，很明显有些诧异。
随后却是冷笑了起来：“呵呵，想趁魔王大人不在来抢回掠夺的资源吗，真是异想天开。”
说着，这位长得有些像石像鬼，但却不是同一个种族的魔将抬起了手，直接对拉尔她们发起了攻击。
面对袭来的魔法，阿芙拉和珊德琳联手将其弹开。
“你的对手是我们。”
阿芙拉和珊德琳对着空中的魔族说着，此时其他魅魔也已经接到了命令，开始在四周准备起魔法。
虽然不是具备攻击力的魔法，但魅魔一族所擅长的精神控制也不是很容易抵御的。
“呵，一群奴隶罢了，竟然敢勾结人类谋反，这可是死罪！”
对于魅魔的阻拦这位魔将非常的不屑，在他的印象中魅魔这个种族早已被贬为奴隶了。
事实上，大多数原本由莱萝茜雅统治的种族都是这个下场。
也没有其它的原因，只是因为他们不喜欢战斗、不擅长战斗，而魔界现在唯一的魔王却是乌乐。
对于依靠掠夺其它世界而存在的魔界来说，这些魔族的存在毫无作用，也没有足够保卫自己的武力，于是只能沦为下等魔族一般，甚至更低下的存在。
“奴隶吗……”
阿芙拉和珊德琳语气有些低沉，两人牵着对方的手，魔力在两人体内互通着。
这个时候，另一边的魔将也赶了过来，两个魔将一前一后占据着空中优势，将阿芙拉和珊德琳围住。
“注意安全啊妹妹。”
“你也是呢姐姐。”
魔力互通完毕，两人松开了手，缠绕在一起的尾巴也分开。
随后，两人各自朝着一个魔将冲去，手上由魔力凝聚出了武器的形状，犹如长柄的镰刀一般。
随后两人跳了起来，在无法飞行的情况下以这样的方式靠近了空中的两个魔将。
战斗很快打响，阿芙拉和珊德琳尽量将两位魔将朝一个方向引，因为她们姐妹靠得越近魔力互通后就越强力。
其他的魅魔们也在用各种干扰的魔法帮助着她们的两位族长，虽然没有完美的效果，但却也是一种让两位魔将很厌烦的干扰，使得他们即便占据了空中优势也无法发挥。
……
ps：上一章出现了几个**，也就是敏感词被屏蔽了，一般情况下修改下词汇就可以了。
然而，修改任何内容都需要编辑进行最后的审核，我就怕编辑一看，好家伙，你搞颜色！然后我就没了(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
于是我决定干脆不改了！

[WEB] 第533章 蛛丝

阿芙拉和珊德琳联手对抗两个魔将的时候，拉尔和白琳趁机进入了宫殿内。
宫殿内部非常巨大且奢华，并不会像印象中魔王宫殿应有的恐怖阴森。
由于宫殿非常巨大，内部结构更是错综复杂，一般情况下拉尔觉得自己百分百会迷路的，不过还好有人形雷达白琳在。
跟着白琳感知到的灵魂气息，两人一路朝着存放那些灵魂的地方前进。
位于魔王宫殿的最里侧，类似巨大仓库一般的地方，堆积着无法从纳可盖亚大陆掠夺的魔核和矿石。
值得一提的是，这些东西都被缩小到了一个和米粒差不多大小的地步。
这里指的是本该有两米长宽高，装满魔核的箱子被缩小到这种大小。
也因为，整个纳可盖亚大陆不知道多少资源，堆积在这里却也只占据了一个较大的角落。
拉尔迟疑了一下，在白琳寻找灵魂之力的时候，顺手将这些米粒大小的箱子给收到了收纳魔法里。
毕竟这些东西都是属于纳可盖亚大陆的资源，从这里拿走拉尔一点心理负担都没有。
“你、你们快把东西放下！”
就在这个时候，一个声音突然从一旁传来。
拉尔和白琳疑惑地看着四周，但却什么也没发现，不由得警惕了起来，两人靠近了一些。
“好机会！”
就在这时候，一道白色的东西突然从头顶上射了下来，落在了拉尔和白琳身上。
这白色的东西竟然是黏着的类似蛛丝的东西，落在两人身上后立马将两人捆在一起。
“你、你们已经被我抓住了！”
这个时候，空中一头巨大的蜘蛛吊着蛛丝落了下来。
让拉尔和白琳诧异的是，这头蜘蛛只有下半身是蜘蛛，上半身却是人类少女的模样，或者说是魔族少女的模样。
拉尔尝试着挣扎了一下，发现身上的蛛丝非常粘，而且随着挣扎还会收缩，将她和白琳紧紧地勒在一起，让她有些喘不过气来。
“没、没用的，我的蛛丝可以对魔力特攻的，任何魔力都别想破坏我的蛛丝……”
“那个……你们来这里偷东西的话，我要把你们交给乌乐大人。”
没有穿着衣服，利用垂在胸前的白发遮挡着胸口，拥有蜘蛛下半身的魔族少女对着拉尔她们说着。
这个时候拉尔和白琳也才注意到，这个蜘蛛少女身上也散发着圣阶的气息，很明显也是魔将级别的魔族。
“那、那个……我现在要把你们先捆起来了，放心不会很难受的，我会注射麻醉毒素的……”
看着拉尔和白琳尝试着挣扎，蜘蛛少女一边说着一边利用蛛丝靠近了拉尔她们，想要用蛛丝将她们包成一个蛛丝茧，这样子就可以有效的防止她们逃跑了。
然而，在蜘蛛少女靠近的时候，拉尔头顶上冒出了一个散发紫光的‘迈’字。
“呀啊！”
蜘蛛少女吓了一跳，而拉尔和白琳则是直接从捆着她们的蛛丝内走了出来，失去目标的蛛丝直接掉落在地。
“空间锋刃……”
白琳右手一抬，以黑暗锋刃原理发动的空间魔法瞬间斩出，斩在了吊着蜘蛛少女的蛛丝上面。
或许这些蛛丝真的不怕任何魔力，但可惜的是空间切割并不管这些，它的攻击力处于无上限级别的，想要抵抗只能用源源不断的东西让它切。
“哇啊——”
蜘蛛少女惊慌地大喊着，然后pia的一声从半空摔在了地面上。
“呜呜……不要杀我，我错了，我不该偷袭的……”
落地后，蜘蛛少女慌忙蹬着八条腿后退着，双手抱着胸口惊慌失措地求饶着。
拉尔和白琳对视了一眼，可以看出对方眼里的疑惑。
“还好之前留了一点魔力，否则用不了大姓就麻烦了……”
拉尔嘀咕了一声关闭了迎魔这个能力，而白琳则是看向了那个蜘蛛少女，抬手凝聚出一把黑暗锋刃。
“你是看守这里的守卫对吧，你最好告诉我们你们收集来的灵魂放在哪里，否则的话我就杀了你。”
握着黑暗锋刃，白琳对着那个惊慌失措的蜘蛛少女恐吓着。
很难想象的是，白琳的实力只有第九阶层，而这个蜘蛛少女却是圣阶……
白琳可以确认那些灵魂就存放在这里，但这里魔力非常杂，堆积那么多缩小的魔核，而且装着那些灵魂的东西可能也缩小了，白琳一时半会有些找不出来它们具体的位置。
“我、我告诉你……”
蜘蛛少女看着白琳手上的黑暗锋刃，胆怯地缩着脖子，弱弱回答着白琳的问题。
“就、就在那边，有一个小小的石头，灰色的……”
蜘蛛少女抬起手指着旁边角落里。
白琳思索了一下，拉着拉尔的手一起走过去，果然在那边找到了一块灰色的石头，大概只有一颗葡萄的大小。
但这是缩小后的大小，它原本的大小恐怕非常惊人。
拿到这颗石头收起来后，白琳又配合着拉尔，开始将这里的东西都装起来，藏进收纳魔法里。
“呜呜，你们把东西都拿走的话我会被乌乐陛下杀掉的……呜呜，你们留一点吧……”
看着拉尔和白琳的扫荡，蜘蛛少女弱弱地凑上来拉着拉尔她们的手祈求着，想让她们停止这种行为。
“嗯……你叫什么名字？”
拉尔思索了一下，突然对着蜘蛛少女询问着。
“我、我叫做贝妮。”
蜘蛛少女回答着拉尔的问题，说出了自己的名字。
“反正你现在留在这里肯定要被乌乐惩罚，不如跟我们离开吧？你有一定的力量，如果你跟我们离开，我可以保证你以后的安全，给你一个稳定的生活。”
拉尔有些蛊惑意味地向贝妮提议着，然后补充了一句：“当然是在这一次魔界入侵结束后。”
在拉尔看来，贝妮刚刚虽然偷袭了她们，但总体来说她似乎是个很单纯的魔族。
而且她的那些蛛丝虽然被拉尔轻易穿透了，但不得不承认这些蛛丝的强大，如果不是拥有来自莱萝茜雅传承给拉尔她们家的迎魔能力，拉尔和白琳还真有可能就被贝妮抓住了。
“欸，可是这样不太好吧……”
拉尔的话让贝妮愣了一下，弱弱地摇着脑袋。
“有什么不好的，继续留在这里你可是会被乌乐杀掉的，就像这样……啪的一下就没了。”
让白琳继续将四周的东西收起来，拉尔用神力凝聚出一个有些丑陋的蜘蛛冰雕，然后当着贝妮的面一巴掌给拍碎。
贝妮下意识缩了缩脖子，眼角挂着泪水。
“呜呜，贝妮不想死……贝妮明明一直努力工作的……”
……
ps：今天有2.3w字的更新，大概八章左右

[WEB] 第534章 顺利返回

“乖，如果你跟我们走的话就不会死的。”
看着贝妮哭泣颤抖的模样，拉尔轻轻地摸着她的脑袋说着。
“你、你没有骗我吧？”
贝妮抬手擦着眼泪，有些不放心地向拉尔确认着。
“当然，我保证。”
拉尔肯定地点头。
这个时候，白琳已经将四周全部扫荡一空了，不当当是从纳可盖亚大陆掠夺的东西，原本存在这里属于乌乐所有的资源也都被收走了。
“拉尔，可以离开这里了。”
白琳把贝妮拉开了一些，对着拉尔提醒着。
“嗯，那我们走吧，贝妮你跟我们一起吧。”
拉尔对着贝妮那边说着，等着她做出最后的决定。
“呜，稍等一下……”
贝妮低下脑袋，吐出蛛丝在自己手上。
接着在拉尔和白琳的注视下，她用魔力自己的蛛丝，将其化作纤细的丝线，编织成一块轻薄的面纱，戴在了自己的脸上。
“这、这样外面的人就不认识我了……”
戴上蛛丝面纱，抬头发现拉尔和白琳在看着自己，贝妮紧张地解释着。
拉尔和白琳沉默不语，看着她别具一格的下半身，一致认为这面纱没有任何作用。
不过她们也没有说出来，就这样带着贝妮一起朝外走去。
贝妮对这里很熟悉，拉尔她们进来时完全依靠白琳的感知，现在出去就由贝妮带路了。
在不能直接飞出去的情况下，她们也很快走出了宫殿。
此时，外面的战斗还在继续，阿芙拉和珊德琳两人虽然不会落于下风，但终究杀不死那两个魔将。
除此之外，还有其它的魔族赶来这边，与魅魔族的其他成员展开了战斗，双方各有伤亡。
“咻——”
在拉尔的指示下，贝妮一脸歉意地对着那两个魔将吐出了蛛丝。
蛛丝破空飞去，正在与阿芙拉她们战斗的魔将根本没有察觉。
下一刻蛛丝命中，两个魔将的身体一下子被蛛丝束缚住。
“怎么回事？贝妮你这混蛋干什么？！”
虽然被束缚住，但因为他们不受禁空魔法阵影响可以飞在空中，所以躲避了阿芙拉她们的攻击后，两个魔将恼怒地朝着贝妮那边喊着。
“贝、贝妮，谁啊……？”
贝妮弱弱地说着，很显然不敢承认自己的身份。
“可恶，快点把蛛丝解开，否则的话乌乐陛下回来之后不会放过你的！”
魔将咬牙切齿地对着贝妮喊着。
贝妮本身没有太强的战斗力，但她也是实打实的圣阶实力，只不过全都体现在自己的蛛丝上，所以被蛛丝束缚的话，这两个魔将也没有可以奏效的方法挣脱。
“才、才不呢，而且人家不是贝妮啦……”
贝妮摇着脑袋，躲在了拉尔和白琳的身后。
“你竟然和人类勾结背叛乌乐陛下，贝妮你死定了我告诉你！”
“呜……”
两个魔将的话让贝妮有些害怕，凑到拉尔背后的身子颤抖着。
“你们两个很烦欸。”
白琳有些不爽地抬起手，再度发动了空间锋刃，无形的利刃被抛出。
以白琳的实力，即便空间切割造成的伤害是无上限的，但也基本不可能命中圣阶实力的魔将。
但是就在魔将想要利用唯一能做的飞行规避空间锋刃时，阿芙拉和珊德琳趁机发起了偷袭，最强的魅惑之术落在了他们身上，立即让他们失神了片刻。
而就是这片刻的失神，空间锋刃瞬间将两个魔将腰斩。
“可、可恶……”
斩成两半的身体掉落了下来，生命力强悍地魔将撑着半边身体，眼中凝聚着大量的魔力。
下一刻魔力化作射线激射而出，直奔拉尔的方向，似乎要将拉尔贯穿，然后杀死她背后的叛徒贝妮。
拉尔淡定地取出了天圆地方，将屏障给打开。
魔力射线落在天圆地方后，激荡起一阵剧烈的涟漪，随后消失不见。
“偷袭！”
就在魔将还要继续攻击的时候，阿芙拉和珊德琳动作一致地冲了过去，分别一脚踢在两个魔将的脑袋上，将他们给踢飞到一旁。
“生命力真顽强，还好我学会了空间魔法……”
白琳嘀咕了一声，她的空间魔法也是从莉拉娜塔那里学来的。
“空间粉碎！”
趁着那两个魔将还没反应过来，白琳对着他们被踢飞的区域施展了空间魔法。
如果说空间锋刃只是单纯的切割，那么空间粉碎就是绞肉机，而且搅得一丝不剩。
感觉到危险袭来，一个魔将拼命爆发出强大的魔力冲上天空，另一位魔将则慢了一步。
在空间粉碎时，光线也受到了影响，那一片区域仿佛被打碎的镜子一般化作许多碎块，慢一步的魔将也在其中。
没有任何痛苦和惨叫，就这么一瞬间随着空间粉碎而化作了粉末，不知流散到空间的哪个角落。
“……”
空中逃过一劫的魔将惊恐地喘息着，这类空间魔法这种东西在空间本就不稳固的魔界威力更加恐怖，波及范围通常也远超施法者的预料，非常难以闪避。
“呜……不行了，拉尔你来吧……”
连续释放两个空间魔法，只有第九阶层魔力的白琳有些支撑不住，摇着脑袋退后了两步。
“可恶！乌乐陛下不会放过你们的！你们等着被无穷的感官折磨——”
魔将的喊声戛然而止，他的身体被冰封住了，四周的温度也在一瞬间降低了许多。
解决了两个魔将，其他的魔族自然也被轻易解决了，城镇里的魔族下意识地远离了拉尔她们和这群魅魔。
他们只是魔界的平民而已，在‘奴隶’们造反想要推翻统治时，他们仍然是平民，哪怕在魔界这种地方也是如此，根本不敢去参与这种事情。
况且，就这些低等魔族，阿芙拉和珊德琳随便一个人就能把他们全部拉进诱惑的幻境中，短时间内根本醒不过来。
“走，我们现在去深渊峡谷，从那里离开魔界。”
出了城镇，拉尔对着阿芙拉和贝妮她们说着。
“好的，我先安排族人们去安全的地方生活着等我们回来。”
阿芙拉那边应了一声，她和珊德琳早已经决定要跟纳可盖亚大陆和莱萝茜雅一起对抗乌乐，所以她们要跟着拉尔一起去纳可盖亚大陆。
“欸？为什么要去深渊峡谷啊，那里好像很远的……”
贝妮疑惑了一下，弱弱地拉了下拉尔的手臂询问着。
“因为魔界之门就在那里，通过魔界之门就可以离开魔界了。”
拉尔理所当然的说着，她和白琳就是从那里过来的。
“可是……魔界之门不是有很多吗，你看那里就有一个呢！”
贝妮有些疑惑地抬起手，指着不远处山顶上的魔界之门。
这是依靠魔界之门本体而接通的小型魔界之门，是为了隐藏魔界之门本体而创造的诸多魔界之门之一。
之前运输到刚刚那个魔王城镇的物资，其实就是这个小型魔界之门从纳可盖亚大陆传送过来的。
“好像也行，那我们就从这里回纳可盖亚大陆吧。”
拉尔点了点脑袋，虽然回去后肯定不是原本的位置，但现在最重要的就是返回纳可盖亚大陆。
这时候，阿芙拉和珊德琳那边也吩咐好了魅魔们，在她们离去之后回到了拉尔她们这边。
“走吧。”
随着拉尔的话，众人朝着不远处的小型魔界之门飞去。
乌乐早就设下了魔界的法则，从未去过魔界的生命将无法进入魔界。
但这仅限于来到魔界，从未去过纳可盖亚大陆的人，可以轻易穿过魔界之门。
从这里穿过的话，就回到纳可盖亚大陆了。
……
纳可盖亚大陆，因为时间停止而导致颜色变成灰色的世界之中，依斯塔强撑着自己的身体飞在空中。
“时间……重新开始流动……”
艰难地说出最后一句话，依斯塔从空中坠落下去。
此时，她已经凭借一己之力在时间停止中，尽可能地遏制了空间坍缩的现象。
在依斯塔开始坠落时，世界的颜色恢复了正常，静止的一切重新动了起来。
被破坏的空间未曾完全修复，但坍缩的现象已经停止，时间恢复流动后纳可盖亚大陆就不再坍缩了。
“？”
卡尔纳飞上空中，轻轻地接住了落下来的依斯塔。
看着已经昏迷过去的依斯塔，卡尔纳轻声叹了口气。
“你真是和纳罗亚萝一个性子呢，这就是一脉相传吗……”
嘀咕了一声，卡尔纳化形后抱着依斯塔飞了下去。
此时依斯塔的身体已经完全超负荷，处在一个崩溃的边缘，卡尔纳不得不放弃修补空间来治疗她。
不过现在空间坍缩明显已经停止，也不需要急着将这片空间恢复了。
“帮一下忙，让她体内的血液活跃一下。”
卡尔纳落在奥蒂莉亚旁边，对着她说了一声。
“唉，好吧。”
看到卡尔纳抱别的女人略微有些不爽，但奥蒂莉亚还是点了点脑袋，乖乖地配合着卡尔纳治疗依斯塔。
而此时，则源仍然在与乌乐进行追逐战。
在确定这边不急着修复空间后，休息过来的莱萝茜雅也飞上空中，朝着则源追击乌乐的方向飞去。
拉尔虽然去了魔界很久，但因为依斯塔停止时间的原因，实际上对这边来说并不是特别漫长。
……

[WEB] 第535章 激活的阿伽莎之眼

圣教国，圣教会阿伽莎大教堂。
在最后的守护神厄里斯被控制住后，圣教国也彻底地沦陷了，到处充斥着血腥的杀戮和残忍的虐待，人类的惨叫不绝于耳。
大教堂后方，一间锁住的房间内，在米娜不懈努力之下，成功破坏了门上的魔法阵，从软禁自己的房间里成功逃出。
“外面好乱，魔族打过来了吗？”
米娜有些疑惑地想着。
自从她离开魔法塔投奔圣教会之后，她就一直被软禁在这个房间，对外面的情况根本不了解。
“教堂里的人好像都逃走了……我得先去把我的魔导器找回了。”
咬了咬牙，米娜开始在大教堂内寻找着自己的魔导器，也就是那颗圆圆的未完成魔导器，名为阿伽莎之眼。
阿伽莎大教堂非常巨大，再加上此时已经空无一人，米娜四处找寻着，费了很长时间才终于找到了阿伽莎之眼所在的位置，就在教堂正厅的阿伽莎神像背后密室里。
好在这个密室处在打开的状态，否则米娜恐怕发现不了这个地方。
……
让其他人去解决被控制住的厄里斯，卡斯卡斯自己进入了城镇里。
四处搜寻着，它始终没有找到满意地目标，于是将目光对准了教堂。
在圣山，也就是厄里斯原本被封印的地方被挖开后，阿伽莎大教堂就成为了圣教会的总教堂。
“呼呼，或许会有一些美味的信徒在那里祈祷也说不定……”
舔了舔嘴唇，卡斯卡斯有些期待地朝着那边爬过去。
比起习惯直立行走的鼠飞飞，同样是鼠类外表的卡斯卡斯更习惯四肢爬行。
靠近了阿伽莎大教堂，安静的环境让卡斯卡斯有些失望。
不过它也没有就这样回头，而是踏进了气息上让它厌恶的教堂内。
它感觉自己的皮毛都在扭曲着，似乎在被这里的环境所排斥。
“哼。”
不爽地哼了一声，卡斯卡斯抬起头直视着阿伽莎的神像。
神像显然不一般，特殊的构造上残留着一丝阿伽莎的气息，让卡斯卡斯心底里不由得产生一丝恐惧。
它之前虽然是被兽神封印的，但它也是感受过阿伽莎的气息。
“嗯？”
靠近阿伽莎的神像，卡斯卡斯突然发现神像后方有一些动静，绕过去便看到了打开着的密室门。
密室的门只有正常成年人类的大小，卡斯卡斯没法直接进去，只好将自己的身体缩小了许多。
爬进了密室内，卡斯卡斯发现密室中间有一个人类女孩，这让它眼睛一亮，诱人的味道让它迫不及待地凑近过去。
“竟然已经加装了能量……”
那个女孩惊讶着，没有发现危险正在靠近。
“虽然很贪婪，但圣教会可真是财大气粗啊……”
女孩嘀咕着，而这个时候卡斯卡斯已经在她的背后，慢慢地直立起身子。
虽然最喜欢的食物是肠子，但不代表卡斯卡斯就不吃其它的部位。
卡斯卡斯的身体变回了原本的大小，腹部接着裂开了一道一米多长的口子。
看着裂口的大小，似乎刚好能够把卡斯卡斯前面这个人类女孩给装进去，里面还能看到一些恶心的触手在蠕动着。
“按下这里就可以了……？！！”
米娜将阿伽莎之眼的开关按下去，而下一刻却感觉自己被腥臭的东西给包裹住了，身体被死死压着无法动弹，还有一些触手在身上蠕动着钻来钻去。
“嗡——！”
就在米娜被卡斯卡斯吞下的时候，阿伽莎之眼突然爆发出强光，特殊的魔力震荡而出。
“什么？！”
卡斯卡斯瞪大了眼睛直接被魔力震荡击中，整个身体倒飞而出，撞碎了那只能一个人通过的通道，沿途撞毁了无数的建筑，被抛出了城镇之外。
在这个过程中，它还未完全闭合的肚子被迫分开，米娜从里面掉出来甩在地面上，过快的速度使她摔得血肉模糊，一时间生命垂危。
阿伽莎之眼慢慢地穿透了建筑，朝着米娜这边飞过去。
停留在米娜上方，愈合的光芒洒落，米娜身上的伤势眨眼间恢复。
“唔，发生了什么……”
米娜从地面上爬了起来，虽然伤势被修复了，但她还是有些晕晕乎乎的。
“这是……阿伽莎之眼启动了！”
抬头看着头顶上飘浮着的阿伽莎之眼，米娜激动地喊着。
从继承了这件未完成的魔导器开始，她的一切都是为了这一天！
甚至她获得的名为‘大贤者’的东西，也是为了帮助她做到这件事！
“阿伽莎之眼……”
在米娜的呼唤之下，阿伽莎之眼缓缓地落下来。
米娜伸出手，按下了上面的按钮。
“去吧，吸收阿伽莎的信仰，以阿伽莎的力量来拯救纳可盖亚大陆吧！”
按下了按钮，米娜坚定地对着阿伽莎之眼说着。
如果说纳可盖亚大陆上，谁最先知道这一次魔界入侵的发生，毫无疑问这个人是米娜，在十几年前她从亚伦·林启那里获得‘大贤者’的时候就知晓了。
但她从没告诉任何人，因为她不能透露这些事情给任何人。
得到了米娜的指令，阿伽莎之眼震动了一下，随后迅速飞上了高空之中。
随后，整个大陆，不论哪一个角落，曾出现对阿伽莎信仰的地方，一缕缕信仰之力朝着阿伽莎之眼的方向汇聚。
阿伽莎之眼从设计之初就是以阿伽莎的力量为原型，哪怕与阿伽莎不曾有任何联系，但她却是被伪造的第二个阿伽莎。
“那是……”
不远处的战场，还在试图杀死厄里斯的魔将们诧异地抬起头，看着如同小太阳一般的阿伽莎之眼。
就连厄里斯都忘记了挣扎，看着阿伽莎之眼那边，随后抬头发出了一声吼叫。
紧接着，是正在追逐乌乐的则源，他愣了一下停下来。
则源曾生活在被毁灭过一次之前的纳可盖亚大陆，那个时候众神与纳可盖亚大陆还有一定的联系，则源也曾感受过阿伽莎的存在和气息。
不止是则源，包括他正在追逐的乌乐也是如此。
“怎么会，阿伽莎这家伙回归了……？”
乌乐诧异地看着阿伽莎之眼那边的位置。
接着是在两人后方追过来的莱萝茜雅，她也感受到这气息而停了下来。
这气息与上次的阿伽莎相同，但是更强……
“太好了，阿伽莎回来的话，乌乐这家伙就死定了！”
想起当初与阿伽莎的化身并肩作战，莱萝茜雅有些激动地说着，她目前所唯一渴求的就是杀死乌乐了。
“唔，是她回来了吗？”
正在治疗依斯塔的卡尔纳也抬起脑袋，作为曾和众神一起生活的巨龙，卡尔纳可以说是现在纳可盖亚大陆之上最熟悉阿伽莎的人。
当然，前提是洛索住的岛不属于纳可盖亚大陆的板块，毕竟阿伽莎可是洛索他们创造出来的。
在卡尔纳惊讶的时候，纳可盖亚大陆的东边。
空间坍缩导致大量的岛屿与海隐城相撞，从而形成了一块新的陆地，而洛索所居住的岛屿就在这块新陆地的最边缘。
“乖，不哭不哭哦，叔叔会保护你的。”
搂着差点哭出来的红发小女孩，洛索不停地安慰着她。
这个女孩可是一哭就会导致整个大陆毁灭的，现在被之前空间坍缩导致的撞击给吓到了。
“嗯？”
洛索突然停顿了一下，看向了西北的方向，从那里感觉到一股熟悉的气息。
“阿伽莎么……好像不是？”
洛索嘀咕着。
而他怀里的小女孩似乎也注意到了什么，安静下来与洛索看向了同个方向。
“好、好漂亮啊……”
看着西北方向看了好久，小女孩突然怯生生的说着，全然忘记了之前撞击时的惊吓。
……
“发生了什么……”
艰难地爬起来，卡斯卡斯抬头看着空中如同太阳一般的阿伽莎之眼，一时间还没搞清楚究竟发生了什么。
阿伽莎之眼慢慢地调转角度，一道灼热的光束朝着卡斯卡斯的方向射过去，同时有无数小一些的光束射向了城镇里那些此前正在肆虐和杀戮的魔族。
光束落下，那些魔族统统消失，卡斯卡斯惊恐地在最后全力抵挡着。
……
“呜，那是什么……”
跨过魔界之门，拉尔和白琳被远处耀眼的白光刺疼了眼睛，不得不抬手遮在面前。
后跟随过来的贝妮、阿芙拉和珊德琳也纷纷中招，抬起手挡在了面前。
“好亮，贝妮眼睛好疼呜呜……”
贝妮把脑袋藏在拉尔的后背，利用拉尔的身体来阻挡住远处的亮光。
这种亮光持续了十多秒，这才慢慢地消失不见，拉尔她们这才放下了手。
“刚刚那到底是什么啊？”
拉尔有些疑惑，她可以感觉到强力的魔力在远处。
“……”
拉尔没有发现的是，此时白琳紧皱着眉，因为她认出了远处魔力的气息。
虽然不知道为什么自己的视野里看不到惊人的灵魂之光，但她能认出那阿伽莎的气息。
毕竟当初第一次杀死她的，可不就是阿伽莎么……
“我们过去看看吧。”
实在想不通，拉尔只好这样决定着。
“呜，会不会有危险啊？”
贝妮弱弱地问着，作为魔族的她对这种光属性的魔法还是挺害怕的。
“不会的，而且这种魔法应该是我们这边的人使用的，我们现在可是一起对抗乌乐的联盟。”
拉尔示意贝妮可以安心。
这也是拉尔没有第一时间将灵魂拿回去给亚莉克和艾卡她们，而是打算过去亮光处看看情况的原因。
……

[WEB] 第536章 背叛者

拉尔刚做出决定，还没有付诸行动的时候，前方突然传来了声音，虽然不是很清晰但也勉强可以听到。
“老大，你真的没事吗？”
“肯定有事啊，不过现在得想办法先回去魔界了，那个东西刚刚发光那么亮，估计是在一次性消灭那边的魔族吧……”
“嗯，那我们快走吧。”
随着声音慢慢靠近，拉尔很快看到了说话的人，分别是一只大老鼠和一个魅魔。
这两人正是卡斯卡斯，以及投奔她的那一位魅魔。
在拉尔她们看到卡斯卡斯的时候，卡斯卡斯它们也注意到了拉尔她们。
‘是她！’
卡斯卡斯第一时间认出了拉尔，另外几个她倒是不认识。
拉尔的话，当初在萨希王国卡斯卡斯就见过，后来从阿伦璐的记忆里也一定程度了解了她。
“？！”
比起卡斯卡斯，它身旁那个魅魔的反应更大，在看到拉尔旁边的阿芙拉和珊德琳之后明显吓了一跳。
阿芙拉和珊德琳也看到了这个魅魔，用着愤怒的眼神盯着她。
她们之所以被关押在那个地方，被活体衣不知道折磨了多久，一切都是因为卡斯卡斯旁边这个魅魔。
虽然没有她的所作所为也一样无法摆脱魅魔一族在莱萝茜雅战败后的悲惨下场，但至少现在仇恨都在她身上。
一想起被关押在地牢里沦陷了几百年的时间，阿芙拉和珊德琳的眼中几乎就要喷出怒火。
卡斯卡斯旁边的魅魔吓了一跳，虽然她现在也是圣阶的实力，但面对这两位曾经的族长，心底里的确有一些畏惧，除非她们还处在那种被活体衣束缚的状态。
在将这些魅魔关押的时候，她也是经常时不时过去照顾一下这些同胞的，不过现在不敢再想了。
“老大，她们你能解决吗？”
躲在卡斯卡斯旁边，魅魔向卡斯卡斯询问着。
“额，我刚被阿伽莎重伤，这我不好说……”
卡斯卡斯有些迟疑，它对自己的实力很自信，但现在它处在重伤状态，之前阿伽莎之眼的攻击差点直接杀了它。
在场众人里要数贝妮现在最轻松了，因为卡斯卡斯和那个魅魔都不是乌乐所在魔王城的住民，所以根本不认识在宫殿内负责看守的贝妮，同理贝妮也不认识它们。
确定了这边有人数优势后，贝妮一点都不害怕对面这头大老鼠。
“维拉，今天就是你这叛徒的死期。”
阿芙拉和珊德琳牵着手，尾巴互相缠绕在一起，语气冰冷地说出了那个魅魔的真名。
“……我现在叫做卡斯维拉，亲爱的族长大人。”
压下心中的恐惧，名为卡斯维拉的魅魔直视着这两位以前的族长。
“卡斯维拉……这家伙就是恶魔榜上的瘟疫恶魔卡斯卡斯？！”
阿芙拉和珊德琳愣了一下，很快认出了卡斯维拉旁边的这头大老鼠。
虽然她们曾经是生活在莱萝茜雅统治的区域，但恶魔榜这东西在整个魔界都是流通的，做为魅魔族族长的阿芙拉和珊德琳自然也了解过一些。
老鼠形状的魔族在魔界也算少见，再加上‘卡斯’这个名称，想让人不认出它也挺难的。
“不错，我正是瘟疫恶魔卡斯卡斯。”
“你们这群魅魔竟然勾结人类，现在我要让你们全部变成食物！”
虽然身受重伤，但事到如今卡斯卡斯也只好挺直身体，用着沙哑阴沉的声音说着。
“呜，不要吃我……”
拉尔和阿芙拉她们还没什么反应，倒是贝妮被吓了一跳。
贝妮毫无疑问也听说过恶魔榜，凡是上面的魔族，都是魔将之中实力最顶尖，也是最可怕的。
对于恶魔榜上的魔族，贝妮自然而然地感到畏惧。
“别怕。”
拉尔拍了拍贝妮的肩膀，然后看向了卡斯卡斯那边。
之前与白琳一起遇到卡斯卡斯的时候，拉尔她们也压根没做好与之战斗的打算，在莉拉娜塔的帮助下直接逃离了那里。
但现在的话，似乎不得不战斗了。
阿芙拉和珊德琳的魔力也互通完毕，这对双胞胎姐妹进入了自身最强的状态，随时准备开始战斗。
她们虽然知道卡斯卡斯很强，但无论如何，她们今天一定要杀死卡斯维拉这个背叛者。
“哼，看样子……”
卡斯卡斯知道战斗无法避免，开始将象征着疾病的毒雾释放出去，将这片区域慢慢覆盖。
“空间锋刃！”
率先发起攻击的是白琳，已经从之前的战斗中缓过来的她丢出了空间切割魔法。
实力属于全场最低的她，只能使用威力无上限的空间魔法来弥补差距，虽然这样会极大幅度的耗费自身的魔力。
“唔？”
卡斯卡斯的全身化作黑色的液体，空间锋刃直接切割掉一部分，但剩余的液体重新凝聚后卡斯卡斯出现在原地。
“既然这样就别怪我了，你们全都给我变成魔物吧！”
卡斯卡斯眼中绽放出红光，四周绿色的毒雾瞬间变成更加浓厚，几乎将在场所有人的目光给遮蔽。
“不好，这些毒雾会进入我们身体……”
阿芙拉她们发现了这些毒雾的作用，急忙用魔力将毒素驱赶出体内。
“小心！”
贝妮那边突然惊呼了一声。
巨大的老鼠扑了过来，肚子上出现了与之前想要吞噬米娜时相同的裂口，直接将阿芙拉和珊德琳两人给吞了进去。
“咻——”
贝妮朝着卡斯卡斯那边吐出蛛丝，但是卡斯卡斯却灵活地躲在了，潜入毒雾之中消失不见。
“这家伙在毒雾里速度快得惊人，不过……”
白琳那边嘀咕着，朝着一个方向抬起手。
一块厚重的冰墙在目标位置被白琳凝聚了出来。
下一刻冰墙直接被卡斯卡斯撞碎。
虽然没能拦截到它，但却也证明了白琳可以观察到卡斯卡斯在毒雾里的行动。
“拉尔，这边！”
白琳抬起手指着一个方向，对着拉尔喊着。
她自己的能力或许没法伤到卡斯卡斯，但拉尔就不一样了……
拉尔立马对着白琳的方向抬起手，寒流瞬间从手中倾泻而出，如同溃堤喷发的洪流一般，瞬间冲到了上千米远。
“咔！”
沿途，非常精准地命中了卡斯卡斯，它的身体瞬间被冰冻住。
“风属性魔法……”
白琳抬起手，使用出原本自己不是很常用的魔法。
在卡斯卡斯被冻住后，毒雾轻而易举地被强风给吹散，拉尔她们这才看清了情况。
卡斯卡斯正保持着高速奔跑的动作被冰冻，卡斯维拉则躲在安全的角落，拉尔之前的攻击将沿途的地面和花草树木全都冻结。
“呜哇，拉尔好厉害！”
看到拉尔一招把恶魔榜上鼎鼎有名的卡斯卡斯给秒杀了，贝妮那边惊呼着。
“怎么……有点弱？”
拉尔有些疑惑。
事实上，在场只有躲在安全位置的卡斯维拉知道，其实卡斯卡斯早已经身受重伤，而且为了抵挡之前阿伽莎之眼的攻击，几乎耗尽了所有魔力，根本没有力量抵挡拉尔的攻击。
所以真正打败卡斯卡斯的并不是拉尔，而是阿伽莎之眼。
“空间锋刃！”
看到卡斯卡斯被冻住，白琳毫不犹豫地再次发动空间魔法，无形的锋刃飞出去瞬间从卡斯卡斯的脖子上穿过，将它的脖子斩断。
可能感觉这样还不够，白琳接着用空间锋刃将卡斯卡斯的全身都斩开，留着肚子处没有攻击。
毕竟阿芙拉和珊德琳她们还在卡斯卡斯的肚子里，刚刚才被吞下去应该不至于就被消化了。
“老大！”
看到卡斯卡斯的身体被切成那么多块，卡斯维拉惊慌地喊着，立马上来想要阻止白琳的动作。
拉尔那边犹豫了一下，抬起手把卡斯维拉也给冻住。
虽然同样是圣阶，但卡斯维拉处于下位圣阶，而且身为魅魔本身不擅长战斗，可以说是圣阶中最弱小的一员，拉尔轻而易举地将她控制住。
这时候，因为白琳的攻击，冻结卡斯卡斯的冰块也开始融化，而里面的卡斯卡斯也已经失去了生命气息。
不过它是瘟疫恶魔，就更当初的极诣元素龙格纳利一样，即便真正死亡，不久后也会在某个地方重生。
“把肚子切开吧，阿芙拉她们应该还活着。”
拉尔对着白琳说了一声。
白琳点了点脑袋，凝聚出黑暗锋刃靠近了卡斯卡斯的尸体，小心翼翼地将它的肚子切开。
卡斯卡斯体内，阿芙拉和珊德琳两姐妹互相拥抱在一起，身体被肉壁紧紧挤压着无法动弹，已经失去活性的触手还停留在她们身体上，一种带有腐蚀性的液体已经将她们用魔力制造的衣服给消融。
“呜……”
卡斯卡斯体内或许还有压制魔力的效果，哪怕此时卡斯卡斯死了，她们还是动弹不得。
白琳尝试着将肉壁一点点切开，这才成功地将她们姐妹两从卡斯卡斯的肚子里面拉了出来。
“谢谢……”
阿芙拉和珊德琳心有余悸地向白琳和拉尔感谢着。
刚刚卡斯卡斯可是真的要吞了她们，那些腐蚀性液体是具有消化能力的，如果拉尔她们慢一点解决卡斯卡斯的话，她们恐怕就要缺胳膊少腿了。
虽然对于魔族来说这样的伤势并不致命，但魅魔并不是自愈能力强悍的魔族，想要恢复缺少的肢体也挺麻烦的。
……

[WEB] 第537章 魔界主宰

“咔啪——”
在阿伽莎之眼的帮助下，米娜徒手将戴在圣女脖子上的项圈拆开。
项圈被取下，圣女慢慢地恢复了理智，因为躺在地面的原因，她第一眼看到了空中的阿伽莎之眼。
那散发神圣气息的亮光，在圣女的眼中是如此的神圣。
“光明神在上……”
“喂，你没事吧？”
米娜伸出手在圣女面前晃了晃，圣女这才回过神来。
“我这是……怎么了？”
连忙从地面上坐起来，圣女疑惑地看着站在旁边的米娜。
“没什么，我刚救了你。”
“对了，那边那头大东西是你们圣教会的吧，想办法让它停下来。”
米娜解释了一下，然后抬手指着不远处的巨兽厄里斯。
攻击厄里斯的魔将已经被阿伽莎之眼化作粉末，但厄里斯的愤怒未曾平息 ，此时正在愤怒地破坏着四周。
“厄里斯！”
看到厄里斯正在愤怒地发泄，圣女也顾不得其它，为了避免厄里斯破坏太多的东西，她只能急忙朝着那边跑过去。
米娜犹豫了一下，在阿伽莎之眼的帮助下飞上了空中，跟在圣女的身后。
圣女拥有一定的魔力水平，自身也懂得飞行魔法，所以米娜不得不这样才能跟上她。
阿伽莎之眼除了自律行动之外，一般情况下都会跟在米娜身旁，任由米娜这个激活者操控，同时用自己的力量保护着她。
“厄里斯！”
靠近了厄里斯那边，圣女呼喊着厄里斯的名字。
听到圣女的呼喊，厄里斯将口中继续的能量吐出去，摧毁了远处一座山峰，然后才回头看向了圣女那边。
“冷静下来厄里斯，战斗已经结束了。”
圣女慢慢地靠近厄里斯，试图安抚它。
圣女虽然还没搞明白那些魔族去哪了，但此时这里已经看不到半个魔族了，厄里斯也可以停止下来了。
“乖，厄里斯，安静下来。”
靠近了厄里斯面前，圣女展开双臂轻轻搂着它的脑袋安抚着。
“……”
厄里斯身上的魔力缓缓收回，慢慢地安静了下来。
圣女松了口气，厄里斯可控的情况下她才能安心。
“接下来我要去另一边的战场了，现在这边的魔族已经解决了，你留在这里守着吧。”
在厄里斯被安抚下来后，米娜这才对着圣女说明着。
“好的，感谢你的帮助。”
圣女点了点脑袋向米娜感谢着，如今教皇伦纳德不在，她的确需要守在这里。
至于这里的魔族为何消失不见，她看着跟在米娜头顶的阿伽莎之眼也大概猜到了什么。
米娜带着阿伽莎之眼，一路朝着魔兽山脉飞去。
只要跨过魔兽山脉就到达亚伦帝国了，现在大陆
各地因为空间坍缩早已相撞。
……
“放弃吧，你不可能把我甩开的。”
在纳可盖亚大陆上空不停地追逐着乌乐，追了不知多少圈后则源有些不耐烦。
但他自己的速度并没有超越乌乐太多，想要追上他的确很费时间。
面对则源的不耐烦，乌乐没有任何的反应。
要说原因的话，其实则源在一开始就用自己的权能夺走了乌乐所有感官所能接收的信息，声音、光线等……
这种情况下，乌乐哪怕用操控感官的能力让自己的感官再灵敏，也没法无中生有凭空听到则源的话。
“嗯？”
则源突然发现前方的乌乐调转了角度，直冲向一面湖泊。
湖泊底下，藏着诸多小型魔界之门的其中之一。
注意到这一点则源皱起了眉。
‘难道他一开始的目的就是魔界之门……’
想起乌乐突然飞走，则源忍不住这样猜测着。
之所以在空中追逐这么久，除了躲开则源的追击，恐怕更多是为了确认自己的位置。
毕竟他处在眼不能视耳不能闻的状态，无法轻易得知四周的情况。
想到这里，则源加快了速度试图拦截乌乐，同时丢出足以摧毁魔界之门的魔力弹。
乌乐冲进湖里，魔力弹紧随其后。
随着一声轰鸣，整个湖泊里的水被蒸发，里面的魔界之门也在大量雾气中被破坏。
乌乐站在破坏的魔界之门前面，他的半只手已经伸入了魔界之门内部。
魔界之门的破坏导致两个世界的连通断开，乌乐的手也被这样子切断了。
然而乌乐只是站在原地冷笑着，魔力释放而出冲天而起。
则源感觉到了一点空间魔法的气息，只见乌乐被切断的右手上方裂开了一道空间裂缝，一只断手从裂缝中掉了出来，接在了乌乐的胳膊上。
而这只断手的手掌上，正拿着一颗表面看起来似是星空一般的石头。
拿着这颗石头，则源占有的能力缓缓被打断，乌乐的感官恢复了正常，转身看向了则源那边。
“你可认得这东西。”
乌乐笑着将手上这如同星空一般的石头展示给则源看。
“你打算做什么……”
则源皱起了眉，他的确认出了这颗石头。
“呵呵，在你们离开魔界之门，我可是魔界真正意义上唯一的魔王，我有资格掌控魔界的一切。”
“而我将会用这块石头当做掌控魔界的钥匙。”
乌乐冷笑着举起手中的石头，星空一般的石头表面绽放出了紫色的光芒，极为耀眼。
“你这样会加速魔界的消亡，说到底组织入侵其它世界，不就是为了魔界的延续么？”
则源对乌乐的行为表示疑惑。
入侵其它世界的行为虽然由乌乐主导，但实际上另外两位魔界君主也是同意过的，一切都是为了魔界的延续。
如果不从其它世界掠夺能量的话，魔界再过不久就会支离破碎。
“不，现在不是了，我说过我要成为屹立于无数个世界之上的绝对强者！”
“魔界什么的已经不重要了！”
乌乐大喊着，手中的石头溃散，化作无数紫色星光落在他的身体上，慢慢融入他体内。
则源知道现在阻止乌乐的唯一方法只能是自己回到魔界，只要魔界的魔王不再是一位，乌乐就无法融合这块石头。
但是在最近的魔界之门被毁掉的情况下，这显然已经来不及了。
石头很快全部融入乌乐的体内，乌乐的气息也慢慢发生了变化。
现在的乌乐不再是魔王了，而是魔界的主宰，唯一的主宰。
则源和莱萝茜雅彻底与魔界失去了联系。
成为魔界主宰，乌乐的实力也得到了一次飞升，原本已经超越上位圣阶的力量，此时更是达到了极致。
“死吧！则源！”
乌乐猛然冲向了则源，一拳头砸在则源抬起来抵挡的手臂上，瞬间将则源打飞了出去。
接着乌乐抬起手，对准则源的方向射出了上千米宽的巨型魔力射线。
则源被打飞出去，没多久被迎面飞来的莱萝茜雅接住，但是不等莱萝茜雅询问情况，那巨大的魔力射线已经到了眼前。
莱萝茜雅和则源合计撑死魔力护盾，强行挡住巨大的魔力射线。
“喝啊！”
乌乐大吼一声，手上用力一推，发射出扩大了十倍的巨大魔力射线，其中甚至还有一半没在地面不停摧毁沿途所有的物体。
这一次魔力射线彻底地将则源和莱萝茜雅两人淹没。
待魔力射线结束，地面只剩下一道五千米深五千米宽，底部是弧形的峡谷，且直接横贯了整个纳可盖亚大陆。
峡谷底部，则源浑身是伤，身上的衣服也变得破破烂烂的，神情有些萎靡。
而莱萝茜雅那边倒是完好无损，只不过萝莉化药水的效果消失了，让她的身体变回了正常大小。
“让人着迷的力量，可惜还不够强……”
“那些绝对强者，应该如同洛索一般，挥手创造世界，挥手覆灭世界，真是让人向往啊……”
乌乐有些痴迷地看着自己双手，但很快又摇着脑袋嘀咕着。
“嗯？”
突然，乌乐抬起脑袋看着空中的太阳。
他能感觉到，在极远的距离外，有一股力量从太阳的方向朝着自己直冲而来，这股力量异常的强大，比之之前嗯阿伽莎之眼散发的气息还要强悍。
靠近的速度也非常惊人……
……
许多天前，名为格纳利的巨龙离开了纳可盖亚大陆，飞上了无止境一般的天空，进入了只能看到夜空的环境里。
‘这里似乎叫做宇宙……’
嘀咕了一声，格纳利回头看了一眼不远处临近纳可盖亚大陆的月球，然后朝着自己的目的地，也就是太阳飞去。
原本太空之中无比寒冷，但随之格纳利以最快的速度前进，四周的温度反而开始逐渐升温，格纳利感受到了那太阳的炽热。
这让它极诣火焰的血脉有些沸腾，随着靠近无法止住。
当格纳利的视野之中只剩下巨大的火球，以及足以让人失明的亮光时，这里的高温已经足以杀死许多生物。
不过作为火属性的极诣元素龙，火焰就是格纳利的一部分，哪怕对方是太阳，只要正在燃烧这个事实是正确的。
高温对格纳利来说没有任何影响，它最终钻进了太阳之中，近乎无限的火焰元素将它全身上下给包裹，让它的力量从这一刻起不停地提升着。
确认了太阳可以让自己变强，格纳利开始在太阳内修炼了起来。
然而过了没多久，它突然注意到了太阳内部一处不对劲的地方。
‘这是……太阳神阿伽莎留下的神谕和力量……’
格纳利惊讶的发现，太阳之中竟然保存着太阳神阿伽莎留下来的东西。
……

[WEB] 第538章 协力

就在格纳利吸收了阿伽莎留下的力量后，他突然注意到纳可盖亚大陆，或者说是洛索星那边出现了问题。
正常来说，再强大的气息也无法从纳可盖亚大陆传到太阳这里来，所以格纳利根本不知道魔界已经开始入侵纳可盖亚大陆。
直到现在，他发现整个纳可盖亚大陆出现了空间坍缩，整个洛索星随之缩小。
“不好……”
有了这一发现，格纳利也顾不得其它，直接冲出了太阳，朝着洛索星飞过去，爆发出了自己最快的速度。
……
“都来了……”
没有再理会超远距离正在靠近的那股力量，乌乐看向了将自己围在中间的那群人。
从魔界返回的拉尔她们、原本参与行动的大陆强者们、艾卡和亚莉克、操控着阿伽莎之眼的米娜，以及原本守着王都的诺维雅、索菲娅等圣阶。
则源稍微被魔法治愈了一下，也跟着莱萝茜雅一起飞起来。
此时成为魔界主宰的乌乐，已经不再是他可以单打独斗的对象了。
只有联合在场所有人的力量进行尝试才可能击败他。
“嗯，这东西是……”
众多人里面，圣教会的成员，尤其是伦纳德惊愕地看着另一边的米娜，或者说是看着米娜头顶上的阿伽莎之眼。
米娜也发现了他们，但只是冷漠地瞥了一眼，对于这群企图抢走阿伽莎之眼的虚伪者，米娜根本不想理他们。
“这是，阿伽莎的力量，这件魔导器还真是惊人啊。”
米娜旁边，艾卡观察了一下阿伽莎之眼，确定了这魔导器就是之前被误以为阿伽莎的东西。
“嗯。”
米娜应了一声没有过多理会艾卡，她此时的注意力落在了乌乐身上。
阿伽莎之眼的力量很强大，但能不能击败乌乐还需要进行尝试。
毕竟当初，真正的阿伽莎也是费了不少力气才结束了魔界入侵的战争。
想到这里，米娜操控着阿伽莎之眼准备战斗。
在阿伽莎之眼释放出气息的时候，立即引起了乌乐的注意，他眼中寒光闪烁，朝着米娜这边冲了过来。
下一刻阿伽莎之眼迎击而上，撞在了乌乐身上，强大的白光将其击退了一些，光明的力量开始消磨着乌乐身上魔界的气息。
“一起联手将乌乐给击垮！”
在阿伽莎之眼缠住乌乐的时候，则源那边朝着其他人大喊着。
如今想要击溃乌乐，众人只能联手发起一次超越原本极限的攻击。
空中的阿伽莎之眼非常灵活，每次发动魔力震荡的威力也是实打实的超越上位圣阶，乌乐也不得不抵挡或者闪避，不敢强行承受。
这让他没有太多的机会去阻止正在联手酝酿魔法的其他人。
“小白。”
就在拉尔和白琳她们也开始凝聚魔力的时候，一个熟悉的声音在白琳耳边响起。
白琳转过脑袋，发现自己的母亲亚莉克就在自己身边。
“母亲……”
白琳张了张嘴，虽然知道对方是自己的母亲，但从未用过这个称呼的她显然不太习惯。
“嗯，你们回来的话，魔界的灵魂应该已经到手了吧？”
亚莉克点了点脑袋，轻轻地搂住自己的女儿，然后向白琳询问着。
“嗯，在这里。”
白琳连忙从莉拉娜塔制作的收纳魔法道具里面取出那块灰色的石头。
“很好，现在你把它们吸收了吧，它们可以助你一臂之力的。”
亚莉克抓着白琳的手，让她的手掌握起拳头，把掌心上这块灰色的石头握住。
“……你一开始的目的就是这样？”
白琳愣了一下，向亚莉克询问着。
“是的，一切为了战胜乌乐。”
亚莉克点了点脑袋。
“……”
白琳沉默了一下，抬头看向了正在应对阿伽莎之眼的乌乐。
“好吧。”
白琳最后还是点了点脑袋，开始将石头里储藏的灵魂吸收。
这些灵魂，都是死于魔界入侵后造成的杀戮，其中有许多的负面情绪。
白琳将其一一屏蔽，最后全部吸收，转化成自己的能力。
粗略计算之下，由于繁衍的顺利，纳可盖亚大陆原本人类的数量大约有50亿、兽人数量5亿，被魔族杀死后收集起来的灵魂数量达到了三分之二左右，足足四十亿……
在之前还以骸骨王的身份统治亡灵天军时，白琳也仅仅在两个王国和亚伦帝国造就了杀戮，而且也有足够的时间和地点让那些人类逃亡。
杀死的总人数，包括兽人在内顶天也不到一亿。
即便如此，那些灵魂也硬生生让白琳的实力获得了飞跃。
如今四十亿条灵魂，白琳也预料不到自己的魔力会达到何等程度。
……
阿伽莎之眼虽然强大，但始终无法战胜乌乐，很快落入了下风，而光明神最擅长的治愈也对它自己一个魔导器无效。
两者战斗的余波波及到了下方众人，还好并无太大影响。
“现在魔力快要凝聚完毕了，可是谁能够承受这么多的魔力，我们应该交给谁来发动魔法？”
众人凝聚魔力已经完成，但此时精灵族的祭司问除了这个问题。
其他人面面相觑，这么多人凝聚的魔力，想要承受住然后用来攻击的确是很困难的事情。
但所有人直接将魔力朝上攻击的话却是最低效的行为，甚至魔力之间还会互相碰撞导致不必要的损耗。
“交给拉尔吧。”
则源沉思了一下，他自己处在受伤状态不太适合，所以干脆这么提议了一声。
“诶？”
拉尔那边愣了一下，凝聚的魔力险些溃散。
️“拉尔是在场唯一一个拥有神格的人，神格可以承受极强的魔力，做到这一点根本不成问题。”
则源向着所有人解释，同时也是向着拉尔解释着。
自从众神离开，拉尔就成了唯一一个拥有神格的存在了。
“拉尔？”
不认识拉尔的人有些疑惑，跟随着其他认识拉尔的人看向了拉尔的位置。
拉尔此时还有些不知所措，突然就被则源给了这么重的担子。
“嗯，我觉得拉尔你可以，我同意这个建议。”
卡尔纳思索了一下，同样点头答应着。
卡尔纳同意，奥蒂莉亚、诺维雅、索菲娅她们自然也跟着点头同意。
接着，越来越多的人同意，这个重要的任务就这样落在了茫然无措的拉尔身上。
“我……好吧，交给我吧。”
拉尔愣了下，最后点了点脑袋。
见拉尔也同意了下来，所有人开始将之前凝聚的魔力传输向拉尔那边，拉尔只好调动体内的火神神格接收着。
空中的乌乐发现这一点，在击退了阿伽莎之眼后，朝着拉尔那边挥出了魔力形成的鞭刃。
面对这鞭刃的攻击，莱萝茜雅尝试着用自己的魔翼帮忙阻挡，结果魔翼直接被切开。
“……？”
眼看鞭刃就要命中，拉尔旁边一直在吸收着灵魂的白琳突然冲上去，支撑起强大的魔力试图抵挡这一个攻击。
抵挡是成功抵挡了，但是鞭刃的魔力引发了小范围的爆炸，直接炸碎了白琳的魔力，将她的身体从高空中抛下。
“小白……！！”
拉尔担忧地看着白琳坠下来的地方，她背后的亚莉克急忙飞了过去。
“……”
看到白琳被亚莉克接住，拉尔这才松了口气。
虽然知道药水可以抵御一次死亡，但不代表拉尔愿意接受朋友和亲人的受伤。
抬头看向乌乐时，拉尔的眼里才真正有了一点愤怒，而不再是随着大流一般对着入侵者的抵制，以及同情受害者一般对加害者的厌恶和生而为人的责任。
这次是单纯的怒火了。
‘这些魔力必须要全力发射出去。’
‘魔法的原理虽然不太懂，但怎么导致更大破坏应该不难。’
‘事到如今，神格的权能也可以肆意动用了！’
随着心里想着，所有人输送的魔力在拉尔四周沸腾着。
区别于以往使用神力时的寒冷，这一次无数魔力相汇时散发的是极强的高温。
拉尔将这些全部汇聚一处，在自己的头顶上凝聚出了巨大的球体，充斥着恐怖的高温。
‘还不够……还可以提升……’
拉尔咬了咬牙，继续动用着权能。
这个权能的作用是操控温度升降，不论目标有多热，拉尔仍然能让它温度上升。
下一刻，地面的花草树木自燃而形成大火，拉尔手掌上空巨大的球体如同一颗小太阳一般，散发着恐怖足以让事物蒸发的高温。
即便是卡尔纳、则源他们此时也不得不远离开来。
“这样……足够了吧？”
拉尔这么想着，将这颗球体朝着乌乐丢了出去。
“？！”
乌乐自然感觉到这颗球体的存在，此时落入下风的阿伽莎之眼也无法牵制住他了。
只是当他试图躲开时，他感觉自己的身体变得无比沉重，他有些艰难地看向了远处的方向。
在那里，卡尔纳再度集结了奥蒂莉亚、索菲娅、拉伊萨那的魔力一起输送给诺维雅。
诺维雅为卡尔纳生下诺心时，觉醒的高级天赋是操控重力，此时她就是使用这个天赋，将乌乐的身体加重了无数倍。
即便乌乐已经是魔界主宰，也无法完全无视诺维雅的能力。
而就是这一瞬间的牵制，拉尔丢出的球体成功撞在了乌乐身上。
下一刻，拉尔感觉一股惊人的力量将自己给掀飞出去。
“轰——！！！”
正在太空中赶路的格纳利惊愕的发现，洛索星上出现了耀眼的光芒，一场巨大的爆炸似乎在纳可盖亚大陆的板块上发生了，即便在太空之中也异常清晰。
如果说爆炸波及范围的话，如今坍缩后的亚伦帝国估计整个都会被移平。
也幸好它并不是发生在亚伦帝国境内。
……

[WEB] 第539章 熔岩湖

爆炸中，拉尔感觉自己被掀飞出去，但是没多久就被人给拉住了，不过碍于爆炸导致的强光，她无法确认是谁拉着自己。
拉尔可以感觉到那爆炸造成的高温逼近，虽然她可以操控温度升降，但面对高温时似乎没有面对低温时那么轻松，她不得不开启了早就带在身上的天圆地方，屏障将自己和拉着自己的人一起笼罩在内。
待爆炸结束，拉尔这才发现自己已经不知道被掀飞到哪个地方了。
回头看了一下拉着自己的人，原来是暗议会的特米，之前被艾卡抓走后拉尔就没怎么注意到她了。
“呜，拉尔你……？”
确认爆炸结束后特米松了口气，有些担心地看着拉尔，但是却猛然发现拉尔已经不是原来的拉尔了。
在刚刚爆炸发生的那一刻，其实拉尔只有普通人水平的身体根本无法承受着当时的冲击，当场就死了。
所以现在出现在特米面前的，是恢复了原本模样的少年拉尔。
“没事。”
拉尔摇了摇脑袋，看了下撑大了许多的衣服，摇了摇脑袋拿出一瓶药水喝了下去，这才在白光过后恢复了之前的模样。
观察了一下四周，拉尔发现她们大概是一路被炸飞到了大陆西边的位置，这里也早已经被魔族占领了。
虽然留下的没有多少魔族在这里，但却也看不到半个人类的身影。
“我们回去看看情况吧，也不知道乌乐死了没……”
拉尔对着特米那边说了一声，在这里她们根本没法确认乌乐的情况。
“嗯……”
特米点着脑袋，虽然不知道刚刚拉尔怎么变了模样，但她也没有追问太多，乖乖地跟在拉尔身边飞了起来，两人朝着之前爆炸的方向飞去。
之前的爆炸释放出了极其恐怖的热量，沿途拉尔都能看到有不少山林被点燃，其中的野兽在惊恐逃窜着。
因为魔界需要的是其它世界的魔力和矿石，杀戮人类也只是满足心中嗜血而已，所以像这些连魔兽都不是的野兽，根本没有受到魔族的袭击。
拉尔随手一挥山火便被熄灭了，接着才继续和特米前进着。
沿途以最快的速度飞行，拉尔她们花了十多分钟才回到了爆炸发生的位置，由此也可以想象之前爆炸掀飞时的力量有多么惊人。
“其他人呢……也被炸飞了吗？”
回到这里，拉尔发现自己已经看不到之前那些人了，所以有些疑惑。
在拉尔的面前，此时只剩下一个无比巨大的坑，里面还残余着大量狂躁的魔力，到处可以看到融化的岩石。
虽然它没有之前乌乐造成的五千米深的峡谷那么长，但这个坑的范围却是站在一头根本望不到另一头。
“呜，这样炸下去大陆都要炸没了……”
特米小声地嘀咕了一下。
“拉尔，你没事吧？”
就在这个时候，卡尔纳从另一个方向飞了过来，奥蒂莉亚她们站在巨龙形态的卡尔纳背后。
看她们的样子显然没有受什么伤，不过之前的爆炸应该还是将她们掀飞到远处。
“我没事。”
拉尔点了点脑袋回应着卡尔纳。
随着卡尔纳的出现，之前的人也都开始飞回来查看情况。
比起拉尔直接死了一次后再用药水就直接出发，他们基本都不得不留在原地恢复了一下才赶过来，所以都比拉尔和特米要慢了一些。
其中有一些人比较不幸，之前的爆炸发生时虽然已经远离，但还是受了重伤，一部分实力不济的人则还没有回来，或许是伤势太重了，也或许是已经死了。
米娜那边也回来了，阿伽莎之眼没有之前明亮，不过还可以支撑着运行。
“去吧。”
米娜拍了拍阿伽莎之眼，对它下达了新的命令。
阿伽莎之眼立即腾空而起，在空中释放出光明神阿伽莎的魔法，治愈之光落在所有人身上，每个人的伤势都开始快速恢复，之前不幸重伤的人也恢复了过来。
做完这些后，阿伽莎之眼的光芒彻底萎靡了下来，回到了米娜的身旁。
失去了阿伽莎之眼的支撑，米娜不得不从空中落了下去，站在了那个大坑的边缘。
其他人也从空中落下来，看着前方这个大坑，想要确认乌乐是否还活着。
而与此同时，纳可盖亚大陆另一个地方。
则源和莱萝茜雅两人正在追逐着已经重伤的乌乐，但乌乐已经成为魔界主宰，力量是凌驾于两人之上的，哪怕已经重伤他们一时半会也追不上。
“只要到那个地方……”
捂着被炸没的半边身体，乌乐咬着牙赤红色的眼睛紧盯着前方，所过之处魔血洒落，触及的植物纷纷枯萎，大地不再焕发生机。
之前的爆炸让乌乐再次意识到，魔界主宰的力量根本不算什么，想要凌驾于一切之上，就必须成为那屹立于无数个世界之上的绝对强者。
他甚至不知道那些人究竟是怎样的存在，只是曾在鼠飞飞离开纳可盖亚大陆的记忆中见识到。
但这仍然让他对这样的存在无比渴望，甚至不惜放弃魔界的延续。
“那是……恩典城那里的熔岩湖？”
则源和莱萝茜雅终于确定了乌乐的目标，他们可以感受到熔岩湖那边浓郁的火焰魔力。
……
“嗯？”
天空之中的气息引起了所有人的注意，尤其是卡尔纳背上的诺维雅。
‘那是……格纳利……’
虽然气息强了很多很多，但从小跟格纳利一起长大的诺维雅不可能认不出来。
‘它去……太阳上了？’
诺维雅第一时间想到了这个可能性，毕竟在那天空之上，唯一适合格纳利的地方也只剩下太阳了。
“嗯？是巨龙？”
卡尔纳有一点懵，他能感应出那是巨龙的气息。
但是，这tm怎么突然有巨龙比我这个祖龙还强了？？？
就在卡尔纳百思不得其解的时候，天空之上的格纳利也成功到达了拥有空气的范围内。
这导致它的身体因为强烈的摩擦而起火，不过这反而让格纳利更加舒服，因为它是火焰巨龙，身上燃烧的火焰都化作它自己的力量。
格纳利稍微感应了一下，直接朝着恩典城旧址的熔岩湖砸下去。
火焰巨龙冲撞……
在重力的帮助下以一个极快的速度下落，格纳利的身体狠狠地撞在了刚来到熔岩湖上空的乌乐身上，直接撞着他冲进了熔岩湖里，掀起了宛若火山爆发一般的熔岩雨。
“吼——！”
伴随着一声震耳的龙吼，正在逼近的则源和莱萝茜雅也不得不后退一些距离，进入了熔岩湖之后的格纳利又是变强了许多。
熔岩湖内，只剩半边身体的乌乐有些艰难地抵挡着格纳利疯狂的进攻。
“混蛋！滚开！”
乌乐恼怒地一拳头轰在格纳利的脑袋上。
然而格纳利只是被迫扭过了头，很快回头喷出龙息。
这龙息比之熔岩还要炙热，即便乌乐可以抵抗熔岩，却也无法完全抵抗格纳利的龙息。
格纳利在熔岩湖里搅动着，整个熔岩湖化作巨大的漩涡，陷入熔岩湖的乌乐被一点点的吞没。
“结束了。”
最后格纳利飞上空中，携带着无数火焰魔力汇聚在身上，最后以口中吐出的魔力为引，携带着所有火焰魔力从空中冲击而下，将乌乐撞向了熔岩湖深处。
随着一声闷响，大地剧烈震动着，熔岩湖真正如火山口一般爆发而出。
熔岩被喷洒到各地落下，引起了附近山林的大火，天空也变得阴暗了下来。
抖落身上沾染的熔岩，格纳利在空中冷漠地看着下方的熔岩湖。
……

[WEB] 第540章 魔源

在发现格纳利的气息后，众人在爆炸的坑中察觉不到乌乐的气息，干脆朝着格纳利落下的方向靠近。
由于空间坍缩的原因，一路前往亚伦帝国恩典城旧址也没有花费太长的时间。
到达的，他们便看到了空中威势惊人的巨龙正在俯视着熔岩湖之下，而则源和莱萝茜雅两人也在周围。
“这里发生了什么？”
有人疑惑地向则源他们询问着。
在则源和莱萝茜雅解释后，众人才知道原来乌乐在之前的爆炸后一路逃到了这个地方来。
‘虽然刚刚乌乐被这头巨龙暴打，但是他本来的目标就是熔岩湖，恐怕……’
拉尔心里有一点不好的预感，而且非常的强烈。
看了下四周其他人，似乎也基本想到了这一点，但他们也只是皱着眉，似乎没有像拉尔一样有着强烈预感。
拉尔也不知道究竟发生了什么，但自己的心脏跳得非常的快，呼吸变得有些急促，似乎有什么恐怖的东西就要来临。
“……”
格纳利那边看了一眼诺维雅那边，悄悄地收回了自己的视线，从巨龙的形态幻化成人形。
“我不确定乌乐是否被杀死了，但我建议将这个熔岩湖封印，你们怎么决定。”
格纳利看向了来到场的所有人询问着。
“我同意。”
则源第一个点头，他觉得乌乐成为魔界主宰后绝不是那么容易杀死的。
“……虽然很想亲手杀了他，但我也同意将熔岩湖封印。”
莱萝茜雅沉默了一下，最后还是点了点脑袋。
其他人也没有什么异议，毕竟这是目前最适合的方法。
哪怕乌乐没有死亡，但封印魔法是可以阻止被封印的人恢复力量，所以乌乐随着熔岩湖一起被封印的话，将会一直保持着重伤的状态。
“不……等一下！”
在众人要动手的时候，拉尔突然惊恐地大喊着。
她也不知道自己在惊恐什么，但内心的感觉根本遏制不住。
在众人投来疑惑的目光时，拉尔只是捂着心跳无法减慢下来的胸口。
“快……”
拉尔抬起头看着熔岩湖上空格纳利，有些艰难的喊着：“快跑——”
同一时间，一只巨大的熔岩手臂从熔岩湖内伸出，一把将格纳利给抓住。
“什么？！”
格纳利连忙挣扎着，身体想要重新变回巨龙，但是这个过程非常不顺利，身上出现了龙鳞，脑袋也变回了巨龙的模样，但那只手掌不曾松开，格纳利无法完成下一步，被卡在了龙与人类形态的中间。
“吼——！”
格纳利发出一声响彻天地的咆哮，强悍的魔力倾泻而出，四周的温度顷刻间达到了极致。
那只手臂抓着格纳利，无视了格纳利的挣扎，强行把它给拖进了熔岩湖内。
“格纳利！”
诺维雅惊慌地喊着格纳利的名字，连忙跳起来朝熔岩湖飞去。
熔岩湖**出一道火柱，强行将诺维雅给撞了回去，奥蒂莉亚连忙上前接住了诺维雅。
“别冲动！”
奥蒂莉亚紧紧地抱着诺维雅，不让她再靠近熔岩湖。
此时的熔岩湖有些奇特，本就高温的熔岩湖如今在疯狂地沸腾着，似乎有什么东西要从里面冒出来。
“拉尔，你知道些什么吗？”
突如其来的变化让则源忍不住皱眉，回头向拉尔那边询问着。
“我、我不知道……”
拉尔摇了摇脑袋，那种感觉现在仍然非常强烈。
“我只是莫名感觉很害怕，好象有什么恐怖的事情要发生……”
这种感觉让拉尔的身体有些无力，在特米的帮助下才能站稳着。
就在拉尔说完的时候，有什么东西慢慢从熔岩湖冒了出来。
那是一头巨龙，但却是一具尸体……
而这具巨龙尸体，毫无疑问是火焰巨龙。
“……！！！”
诺维雅瞪大了眼睛，不敢相信眼前这一幕。
在巨龙的尸体上，仍然重伤的乌乐站在上面，比起巨龙庞大的尸体，只有正常人类一般大小的他不是很起眼，但是每个人都注意到了他。
乌乐身上的衣服早已经被熔岩烧没了，身上穿着由魔力凝聚而成的紫色铠甲，虽然还处在重伤状态，但脸上却挂着淡然地笑容。
“终究还是到了这一步，本来我还在犹豫的。”
乌乐冷笑着飞上了空中，格纳利的尸体缓缓沉入熔岩湖内。
“不过一切都是你们逼我的，最后会发生什么我也不确定了。”
乌乐的右手上，握着一颗蓝色的圆球。
飞上空中，乌乐用力将手上的圆球捏碎，当即无数道蓝光向四面八方射去。
其中有几道落在了拉尔、白琳、卡尔纳、索菲娅她们身上，但她们并没有感觉有什么事情发生。
“你做了什么？”
一个陌生的女生突然在旁边响起。
名为莉莉丝的女人从一片阴影里走了出来，抬头看着空中的乌乐。
“莉莉丝大人！”
人群里，包括奥蒂莉亚在内的魔女们纷纷惊呼着对方的名字，除此之外拉尔旁边的特米也是惊呼出声。
“钥匙打开了么……”
亚莉克希亚松了口气，她之前将钥匙送回去，就是为了打开那一件道具。
“你是……黑暗女神？”
乌乐看着莉莉丝，稍微回想了一下后认出了对方的气息。
在上一次入侵纳可盖亚大陆的时候，乌乐可以说将每一个神灵都认了一遍。
‘黑暗女神？她就是暗议会信仰的神灵？’
圣教会那边，伦纳德有些惊愕地看着莉莉丝。
但是他心里也有一些疑惑，他刚刚听到了‘莉莉丝’这个名字，在他的印象中，莉莉丝应该是曾经的初代魔女。
虽然现在几乎没人记得她了，但圣教会还是有记载的。
“没错，现在告诉我你打算做什么。”
莉莉丝点头，冷漠地看着乌乐。
刚刚从那件道具里面被释放出来就是现在这样混乱的情况，这让莉莉丝非常不满。
莉莉丝已经与黑暗女神相融，原本的一神一人现在已经是同一个个体了。
“做什么吗？我只是激活了魔源而已。”
乌乐冷笑着，随后身体化作一道蓝光。
“魔源的力量可以让我超越一切，只可惜一切也将因此毁灭。”
蓝光从天空之中飞走，莉莉丝没有试图去阻拦它，因为她知道这没有意义。
……
“原来如此，魔源真的一直都在纳可盖亚大陆么……”
洛索嘀咕了一声，转头看向了房间里已经熟睡的那个小女孩。
下一刻，一道蓝光从远处飞来，落在了女孩的身上。
女孩的身体开始扭曲，最终变成了拥有原本的脸但形态却扭曲着的怪物。
这怪物睁开红色的眼睛，看着面前的洛索。
“……呵呵呵，这不是洛索吗，真是好久不见呢……”
怪物的嘴里传出了一个陌生的声音。
“你一直都躲在纳可盖亚大陆？”
洛索皱着眉对这个怪物询问着。
“是的，事到如今也没什么需要隐瞒了，我占据了药水神拉尔的身体，装作她的身份一直生活在诸神之间，可怜你们却没人发现我。”
怪物冷笑着说出让洛索惊讶的话语。
“药水神……难怪她最后失踪了。”
洛索皱起了眉，在当初众神离开纳可盖亚大陆的时候药水神就失踪了，只是并没有引起太多人的注意。
毕竟那之前魔界入侵的时候也陨落了不少的神灵。
“哈哈哈，现在你只剩下一具分身在这里，而且已经联系不上本体，没有创世神力的你根本杀不死我！而我将会把这个世界完全吞噬！”
发出了丑陋的笑声，怪物伸出扭曲的手臂抓向洛索。
洛索抬手拍过去，将怪物的手掌抹消。
“呵呵，你的确很强，但我已经遍布了世界各地，你杀不死我的，每一次死亡只会让我变得更强……”
随着手臂被抹消而开始消失，怪物冷笑着说道。
最后怪物彻底消失，留下一颗红色的按钮掉落在地面。
“……药水失效了呢。”
拿起按钮，洛索略微点了点脑袋，似乎想明白了什么。
“看来有必要也通知一下他们这件事了，希望魔源可以被解决吧。”
洛索叹了口气，抬起手在一旁划开空间裂缝，直接连通熔岩湖那边。
正如之前那个怪物所说，洛索现在只不过是真正洛索的一具分身，并不具备彻底消灭那怪物的能力。
“不过，药水神拉尔么……”
洛索嘀咕着这一个名字，与现在的拉尔完全相同的名字。
接着洛索走进了自己打开的空间裂缝内，下一刻带着威严的气势出现在了熔岩湖的附近，引起了所有人的注意。
……

[WEB] 第541章 魔源与海伦娜

“这谁？”
除了拉尔和卡尔纳之外，几乎没几个人认识洛索，但洛索身上的威势十分惊人，吸引了所有人的注意。
“嗯？”
洛索在空中环视了一圈，抬手朝着一个方向抓了一下。
下一刻，名为鼠飞飞的大仓鼠被他抓了过来。
鼠飞飞明显吓了一跳。
“哇啊，原来是洛索大人啊，我还以为乌乐又抓我了呢……”
看到洛索后鼠飞飞才松了口气，它之前可是好不容易才偷偷溜到安全地方的。
虽然它拥有倒流时间的能力，但很可惜它并没有任何武力。
“嗯。”
洛索应了一声，松开了鼠飞飞，用魔力托着让它慢慢落在众人前面，自己也跟着落下去。
“诸位好，我是纳可盖亚大陆的神灵，洛索。”
和鼠飞飞一起落在众人的面前，洛索向众人说出了自己的名字。
关于他的名字知道的人并不多，人鱼族和精灵族的强者倒是知晓，人类这边几乎只有圣教会的伦纳德、暗议会的亚莉克希亚和特米知晓了。
“洛索……您是创世神洛索？”
伦纳德有些惊愕，忍不住向着洛索确认着。
圣教会虽然以阿伽莎为首，但对于传说中三位创世父神的态度，毫无疑问也是崇敬的。
毕竟说直接一点，三位创世神就是阿伽莎的父母啊。
“正是。”
洛索点了点脑袋。
他从来不会掩饰自己的身份，只不过很少露面，所以导致也没多少人认识他而已。
“创世神？！”
听了伦纳德和洛索的话，原本不认识洛索的一些人忍不住惊呼出声，没想到传说中的创世神竟然就站在自己面前。
“哼，你怎么现在才来，早点出来的话他们也不用叫醒我了。”
莉莉丝那边哼了一声，有些不爽地看着洛索。
莉莉丝对洛索如此不敬的态度自然让其他人有些紧张，但是一想到莉莉丝的身份是黑暗女神，也没有人敢说什么，除了……
“就是啊。”
化形成人类的卡尔纳赞同地举起手。
对于黑暗女神和洛索他都挺熟悉的，甚至于之前莉莉丝还是他亲手关进那个笼子里的，虽然是她自愿的。
“嘛，有很多不好解释的麻烦事。”
洛索摊了摊手，他除了真的不想出手干涉外，还有想从乌乐那里知道魔源下落这一个借口可以用呢。
“总之呢，这一次我过来是想告诉你们刚刚乌乐唤醒的那东西是什么。”
洛索可不想在这个话题上浪费太多时间，开始说明了乌乐刚刚唤醒的东西，也就是魔源。
魔源这东西，在场的人倒真的除了洛索之外没人知晓了，所以莉莉丝和卡尔纳他们也都闭上了嘴，等待着洛索说明。
“魔源这东西是一种能量生命，因其特殊性我和另外两位创世神盖亚、纳克追寻了无数年，没想到它的确隐藏在纳可盖亚大陆。”
“它曾经占据了一位神灵的身体，伪装成她生活在众神之中不被发现，这位神灵就是后来莫名失踪的药水神拉尔。”
说到这里，洛索看了一眼拉尔那边。
得到这个消息的拉尔有些惊讶，她没想到她们药剂师信仰的神灵原来就这样没了。
“在众神离开后魔源一直藏在纳可盖亚大陆，如果我没猜错应该是藏在大陆的地底最深处，也就是这颗星球的地心。”
“而恩典城这个熔岩湖，如果我没猜错的话，上一次魔界入侵的时候，乌乐将自己手底下的魔将火焰恶魔炎御封印在这下面。”
洛索转过身，指着那个巨大的熔岩湖。
“在被封印期间，那个火焰恶魔可能使用某种术式将熔岩湖打通到地心，从而让乌乐能够在刚刚将地心的魔源唤醒。”
“魔源发现纳可盖亚大陆上已经没有众神的踪迹后，这才肆意的附着在所有可以附着的物体身上。”
洛索向众人说明着乌乐是如何唤醒魔源的。
火焰恶魔炎御被封印在恩典城之下，从来都不是某个神灵下的的手，而是当初由乌乐亲自封印的，不过那时候还没有恩典城存在。
之前恩典城出现魔族的消息也传得挺广，在场也知道恩典城那边之前出现了一个火焰恶魔，听了洛索的话后才了然地点了点脑袋。
尤其是拉尔、卡尔纳和奥古斯塔斯公爵他们，毕竟他们三个是亲手与火焰恶魔战斗的人。
“附着？如果被它附着了会怎么样？”
莉莉丝忍不住向洛索询问着。
哪怕是黑暗女神也根本不知道魔源的存在。
“会怎么样吗，大致会变成……这样。”
洛索思索了一下，抬起手指着一直安静待在卡尔纳和奥蒂莉亚她们后面的拉伊萨那。
众人让开，拉伊萨那看着洛索指着自己有一点懵。
“是、是变成魔物？”
拉伊萨那有些不太确定地向洛索询问着。
“不是。”
洛索摇了摇脑袋，接着手上射出一点魔力落在拉伊萨那身上，激活了她体内的某种力量。
“赶紧出来。”
“呀！”
拉伊萨那惊呼着，随后失去了意识，而她的身体则开始扭曲着，不一会儿失去了原本的样貌，最终变成了五米大小的怪物，头顶上数百只眼睛盯着在场的所有人。
这怪物的模样很难从现有的动物种族上找到太多的相似之处，完全是扭曲的生物。
“她怎么变成这样了？”
卡尔纳有些担忧着，毕竟拉伊萨那现在也是自己的女人了。
“嗯，这个问题我需要问一下拉尔，请问你那瓶药水的配方是怎么获得的？”
那怪物似乎被洛索的魔力压制着无法动弹，洛索看向拉尔那边询问着。
“药水的配方？”
拉尔有些疑惑地指着自己。
“是的，我可以肯定一件事情，魔源与你的药水有一定的联系。”
洛索点头，十分肯定的说着，这一切都是因为之前在他面前变成怪物的那个女孩。
那个女孩原本只是一颗按钮而已，是拉尔的药水让她从按钮变成人类，所以可能与魔源产生联系的只有拉尔的药水。
看着众人带着怀疑的目光看向自己，拉尔有些不知所措，她可以肯定这萝莉化药水的配方是她和海伦娜亲手研制出来。
“我、我的药水配方是自己研制出来的，和我的妻子海伦娜亲手研制的。”
虽然不知道洛索为什么这么说，但拉尔冷静下来后非常肯定的回答着。
“拉尔，现在你亲手配置一瓶药水给我看，或许我能看出是什么原因让魔源和你的药水有联系。”
洛索这样提议着。
他自己并不怀疑拉尔，但事实的确是拉尔的药水和魔源有关，所以他必须要调查清楚。
对于洛索的提议众人自然是赞同。
“拉尔不用担心，配置一瓶给大家看一下，说不定里面只是有一点误会。”
卡尔纳拍了拍拉尔的肩膀。
拉尔的药水他自己，甚至身边的亲人都用过不少，所以还是他觉得可以相信拉尔。
“这……好吧。”
看着众人停留在自己身上的目光，拉尔只好点了点脑袋，虽然她并不是很愿意自己的药水配方暴露在别人眼里。
“拉尔……”
就在这时候，旁边传来了白琳的声音。
拉尔抬头看去，发现亚莉克和艾卡她们带着白琳过来了，在之前的爆炸过后就一直没看到她们，本来拉尔还有一些担心的。
“不需要配置药水，我知道是什么原因让拉尔的药水和那什么魔源有联系。”
挣开了亚莉克的手，在亚莉克有些担忧地目光走到洛索的面前，白琳十分肯定地对着洛索说着。
说完也不等洛索回话，白琳走到了拉尔身边，伸手抓住了拉尔戴着的项链，从项链的收纳魔法里取出一样东西。
正是那颗名为海伦娜的石头。
“就是这东西，如果你是创世神的话，应该可以一眼看出它究竟是什么。”
举着这颗样貌上平平无奇的石头，白琳对着洛索那边说着。
洛索凑近了一下，皱着眉看着白琳手上这颗名为海伦娜的石头。
“这是……神格。”
良久，洛索才说出了这颗石头究竟是什么。
“神格？！”
包括拉尔在内，所有人都惊讶着。
神格是神灵才能凝聚的结晶体，类似魔兽的魔核但更加高级，哪怕神灵死亡，它的魔核也能够发挥出神灵生前的所有力量，拉尔就是在拥有火神神格后才一跃拥有了圣阶的战斗力。
“而且是……药水神拉尔的神格。”
洛索感应了一些，彻底认出了这颗神格原本属于哪个神灵。
到了这里，已经不需要白琳说什么，他也能想明白拉尔的药水为什么和魔源有联系了。
因为药水神早就被魔源侵占了，那么她的神格毫无疑问也是如此。
“没错，这颗神格应该是属于你所说的药水神，而拉尔配置药水的时候会用这颗神格进行辅助，所以我认为，凡是拉尔使用这颗神格辅助配置出来的萝莉化药水，都与魔源有联系。”
白琳语气十分肯定的猜测着。
以她亡灵之主的能力，其实在很早就感觉拉尔使用的这颗石头有问题了，只是她从来没问过什么。
刚刚在听了洛索的话，她的脑海里一下想明白了什么。
“是么，我确认一下……”
洛索皱着眉，他需要确认一下是否如此。
而确认的方法也有很多，那就是看一下那些不使用这颗神格辅助配置的萝莉化药水，是否也会与魔源联系。
很快洛索的精神力就在大陆上找到了另一个懂得配置萝莉化药水的女孩，名为菲尼娅。
……

[WEB] 第542章 怪物

“……拉尔你们应该认识，因为她也拥有你的药水。”
洛索抬起手，一副远处的画面出现在空中。
画面中正是远处亚伦帝国王都的奥古斯塔斯公馆内部，名为菲尼娅的女孩正在努力地配置药水，姐姐菲利斯在旁边帮忙。
从两人的脸上偶尔能看到担忧，并且交谈着什么，不过这边听不到声音，但应该是在担忧外界的情况。
在之前空间坍塌的时候，王都不可避免和其它城镇相撞，整个王都几乎变成了废墟。
不过公馆这边倒是很安全，奥古斯塔斯公爵在离开之前施加了保护整个公馆的魔法阵，让它不至于在城镇相撞的时候因地震而倒塌。
外面现在一片混乱，她们姐妹俩也只好缩在药剂房里，按照菲尼娅的想法是配置一些高效且可以通过空气传播生效的治疗药水来帮助灾难中遇难的人们，为此不惜拿出了一颗珍贵的第八阶层魔核。
而洛索之所以知道她和拉尔认识，原因是菲尼娅身上还带着自己配置的萝莉化药水，这种药水结构被洛索感知到了。
“她……算是我的学生吧，我把我的药水配方教给她了。”
拉尔有些不太确定地说着，她并不觉得这个师生之名是成立的，毕竟她当时算是被迫教给菲尼娅的。
只不过拉尔并没有讨厌菲尼娅。
“原来如此，那么她的药水显然不是用药水神的神格辅助配置的，这样就可以确定你的说法了。”
洛索点了点脑袋说着，最后看向了白琳那边。
如果不是白琳说出来的话，洛索倒是认不出这颗石头就是药水神的神格，因为它掩藏得非常好，最关键的是它还存放在收纳魔法里，隔绝了洛索的直接感知。
“请等一下，创世神冕下！”
就在洛索似乎打算验证的时候，人群里并不显眼的奥古斯塔斯公爵普兰斯忍不住走上前，打断了洛索的动作。
虽然他已经突破到第九阶层，但在场实力最低似乎也是第九阶层，所以他待在人群中一直也没怎么被人注意。
“何事？”
洛索停下手中魔力的汇聚，看向了普兰斯那边。
“这两位是我的女儿，请冕下能否找其他人验证……”
面对这位比阿伽莎地位还要崇高的至高神，普兰斯不由得紧张起来，但还是尽量冷静下来向洛索请求着。
从菲尼娅的身高变化，以及菲利斯的复活，普兰斯知道这一切都是因为拉尔的药水，虽然他不知道这瓶药水是拉尔用药水神神格辅助配置的，还是菲尼娅自己亲手配置的，但他不敢去赌。
他担心自己的女儿像刚刚的拉伊萨那一样，变成那巨大又扭曲的怪物。
“放心吧，杀死这头怪物，一切都会回到使用药水之前，不信你看。”
洛索说着抬起手，一道魔力射线一闪而过，那一直被控制着无法动弹的怪物瞬间被湮灭。
怪物湮灭后，拉伊萨那这才重新出现在地面，不过已经昏迷过去。
虽然拉伊萨那的模样是她使用了萝莉化药水后的样貌，但实际上这是她化形时的样貌，所以怪物死亡后她并没有变回魔物，还是保持小女孩的模样。
卡尔纳走过去将她抱起来，用魔力驱散了她身上的尘土，确认了她的安全后才松了口气。
“这样可以放心了吧？”
卡尔纳确认了拉伊萨那的安全，洛索这才回头微笑着说道。
“可是……”
普兰斯张了张嘴，如果可以的话，他不想让自己的女儿变成怪物，一秒都不行。
“就这么决定了，反正一时半会也找不到合适的人。”
洛索做出了决定，打断了普兰斯还没说出口的话。
“有合适的人，而且非常合适，甚至能与我的药水进行对比。”
拉尔那边思索了一下，举起手引起了洛索的注意。
“什么人？”
洛索再度停下了手中的动作，疑惑地看着拉尔。
“你在这公馆里找找，不出意外的话应该有两只兔子。”
拉尔指着画面里菲尼娅和菲利斯她们在的地方。
“两只兔子？”
在场的人也都和洛索一样很疑惑，不过洛索还是按照拉尔说的，在奥古斯塔斯公馆内寻找着兔子这一种生物。
很快，他在公馆内找到了两只兔子，被公馆的女仆们养在广阔的后院里，此时因为之前的震动而受惊，正躲在挖出的洞穴里。
“这两只兔子是当时我们使用的实验对象，一头使用过我的药水变成了公馆里的女仆，另一头兔子使用了菲尼娅的药水，也成为了公馆的女仆。”
拉尔向洛索说明着这两头兔子。
两头兔子在那之后一直待在公馆里当女仆，直到后来药效结束重新变回了兔子，在管家同意后被已经成为朋友的女仆们养在了后院里。
比起当初拉尔给它们取的名字‘兔子一号’、‘兔子二号’来说，她们现在早已经拥有了自己的名字，只不过拉尔并不知道叫什么。
“……”
洛索看着画面里的两只兔子，伸出手伸进了画面里，左右拨开将兔子分开到两侧。
“出来。”
接着洛索的手中射出特殊的魔力落在两头兔子身上，就跟之前落在拉伊萨那身上的魔力一样。
左边的兔子二号毫无动静，右边的兔子一号却是凄惨地嘶鸣一声，身体冒出了使用萝莉化药水时会出现的白光，随后身体开始快速地膨胀。
兔子二号被惊吓到，急忙跑出了洞穴，而兔子一号撑起了整个洞穴，体形不停地变大，最终变得比公馆还要高，变成了肢体扭曲但仍然可以看出一点兔子模样的怪物。
此时怪物的实力比起刚刚拉伊萨那所化的还要强一些，刚刚拉伊萨那变成的怪物只有堪堪第九阶层，此时这头怪物却是达到了第十阶层，也就是下位圣阶。
“啊——！”
公馆那边的女仆发现了动静，在看到兔子怪物后惊恐地叫喊着。
兔子的耳朵扭曲延长，化作螺旋着的尖刺洞穿了最后方两个女仆的身体，瞬间将她们给吸成了干尸。
比起血族杀人时将人吸干血液有些许不同，在扭曲的兔子耳朵收回的同时，这两具干尸一点点地化作齑粉飘散在空气中。
猩红色的瞳孔盯着那些逃走的人，这头兔子怪物似乎十分饥饿，毫不犹豫地追了上去，身体直接将公馆的墙壁撞得粉碎。
在下位圣阶的力量面前，普兰斯设下的魔法阵根本毫无作用。
看到这里普兰斯的心一下子被揪住了一般，他的两个女儿现在就在公馆里！
“别担心，我们现在过去吧。”
看了下普兰斯的表情，洛索笑着挥了一下手。
下一刻，在场所有人一同出现在王都的上空，众人下方就是公馆，以及那头正在公馆内大闹的怪物。
它的体形太大的，冲进公馆后整个公馆都被它撞得倒塌了，公馆的仆人们惊恐地逃出了公馆，而那些侍卫们又根本不是怪物的对手，眨眼间就成为了怪物的口粮。
“可恶，你这怪物给我住手——！”
还不知道自己女儿们的情况，怪物的行为又触怒了普兰斯的神经，他直接对着怪物发动了攻击，不会造成巨大破坏但威力不容置疑的贯穿形魔力射线直接从空中落下。
怪物虽然是圣阶，但似乎没有察觉到普兰斯的攻击，身体直接被魔力射线贯穿。
但是几秒后伤口就完全愈合了，怪物恼怒地抬头看着空中的众人，丝毫不惧地嘶吼着。
“现在可以确认了，只有拉尔你用药水神神格配置的药水与魔源有联系。”
洛索的手里捧着受惊后瑟瑟发抖的兔子二号，这才确认了白琳所说的话是真的。
他尝试着激活魔源的力量，但是兔子二号完全不受影响，兔子一号却变成了怪物。
“确定了就好。”
拉尔点了点脑袋，确定可以证明自己的清白后直接飞了下去，将兔子一号变成的怪物给冻结成巨大的冰雕。
毕竟菲尼娅她们不知道是否安全，拉尔可不希望她们被这怪物伤害。
“看来魔源可以同时出现在所有联系上的目标身上，并且每有一个怪物死亡它的总力量就会提升……”
看着被拉尔冰冻住的魔源，洛索嘀咕了一声。
之前在岛屿上的怪物也才第八阶层的力量，到了拉伊萨那那里就变成了第九阶层，现在到了兔子一号就变成第十阶层了。
以此类推的话，他觉得魔源的力量还会不停增加。
“魔源的意识不在这里，所以它可能在被我杀死后就出现在别处了，这个怪物并没有魔源的意识，现在可能有某个使用过药水的人已经变成怪物了。”
在拉尔冻结了怪物后，突然听到了洛索这样向着众人说明着。
“？！”
拉尔的心里一下子冒出了不好的预感，第一时间想到了阿莉雅。
“那还愣着做什么，现在就出发吧魔源全都消灭一遍吧，每一个使用过药水的人，你应该都知道吧？”
莉莉丝有些不满地催促着，最后看向了拉尔那边。
毕竟药水可都是拉尔配置的，谁使用了药水她肯定知道。
“不用，我已经找到目标。”
洛索摇了摇脑袋，虽然只是化身而已，但他好歹也是创世神，此时已经在坍缩后的纳可盖亚大陆上找到了另一头怪物。
“为了防止魔源变强，这些怪物不能再杀了，必须让它们保持被冰封的状态，否则每一个怪物死亡魔源都会变强，很可能超出我以及你们可以处理的范围。”
“所以接下来拉尔你跟着我，你负责将每一个怪物给冰冻住，用你来自火神神格的权能。”
……

[WEB] 第543章 海伦娜的拥抱

“拉尔你跟我来，其他人你们可以回去重建家园，顺便将残余的魔族清剿。”
“如果不出意外的话，对付魔源应该不需要耗费太大的力量。”
洛索招了下手，拉尔便被牵引着飞上了空中。
拉尔也没有反抗，就这样跟着洛索一起前往魔源出现的地方，临走前朝白琳那边挥了挥手，让她不用担心。
而原地，众人一番交流后也纷纷离开，普兰斯从倒塌的公馆里找到了自己的女儿。
她们虽然来不及逃跑而被压在废墟下，但有保护作用的魔法道具在，两人并没有受伤，只不过原本正在配置的药水算是报废了。
“父亲大人，这究竟是发生了什么？”
被普兰斯救了出来，菲尼娅她们看着那被冰封的兔子怪物，忍不住向普兰斯询问着情况。
她们之前一直待在药剂房，直到公馆倒塌都不知道外面究竟发生了什么。
“事情是这样的……”
普兰斯向两位女儿说起来自己所知晓的情况，毕竟拉尔也是菲尼娅的朋友，她自然有权可以知道拉尔的情况。
而这个时候，卡尔纳她们也都带着奥蒂莉亚和拉伊萨那她们回到了光明街道，那边在之前王都的撞击中并没有受到太大的影响。
亚莉克和艾卡也带着白琳回到了拉尔工坊，一路上可以看到王都大多数建筑都在之前的碰撞中坍塌了。
而拉尔工坊这边有莉拉娜塔以前施加的魔法，所以也没有倒塌，聚在门口的难民也被艾卡随手丢到远方。
之外，艾卡将正在极南之地等待的阿莉雅和迈希雅她们也给拉回了工坊。
……
拉尔那边跟着洛索离开了王都，朝着东方飞去。
先前的空间坍缩使得纳可盖亚大陆缩小了许多，所以没过多久拉尔她们就来到大陆的最南侧。
除了那些拼合在一起的岛屿，拉尔还能看到一些相撞后沦为废墟的城镇。
拉尔曾经来过的海隐城正在其中。
……
魔族军队主要从西方横跨沙漠、以及从极南之地北上进攻亚伦帝国，所以海隐城这边在解决了一开始的劣齿鲨后一直保持着和平安全的状态，没有被魔族占领。
只不过在这次空间坍缩因此的碰撞中，海隐城已经沦为了废墟，平民要么震死在城里，要么被倒塌的房屋压死。
极少数幸运的人死里逃生离开了城镇，但却遇到了更可怕的危机。
看起来如同巨船一般，但却长着四肢如同野兽一般在爬行的怪物拦在了他们面前。
“啊——”
随着戛然而止的惨叫，死里逃生的人们却成为这头怪物的食物。
“不够……还需要更多更多的食物……”
如同船只一般的怪物摇晃着脑袋，朝着海隐城的废墟爬过去。
船上的绳索如同触手一般伸出，轻易地掀起一片片废墟。
在废墟之下哪怕是尸体它也不会放过，只要找到了血肉就将其卷起送到嘴里。
这个时候，不远处的拼接在一起的土地里，神情萎靡的海魔兽破土而出。
原本它是在海隐城附近海域巡游的，结果莫名啪的一声就被坍缩而导致靠近的岛屿们给夹扁了。
好在它生命力顽强，从土地里钻了出来，不过身体呈扁平化，已经处在半死不活的状态了。
“好鲜美的血肉……”
正在废墟里寻找尸体的怪物停了下来，然后回头朝着海魔兽那边爬过去。
虽然身体庞大看似笨重，但它的速度却是非常惊人。
“啾啾！”
虽然形态扭曲有许多的变化，但海魔兽还是一眼认出了这个怪物就是自己的宿敌，海隐号！
海魔兽挥舞着自己的触手，仿佛在警告对方不要靠近。
但海隐号所化的怪物怎么会在意这些，扑过来直接将海魔兽压在身下。
“啾啾！”
海魔兽惊慌地挣扎着，但重伤的它根本没有力量反抗这个怪物。
“美味……”
怪物张开狰狞的大嘴咬在海魔兽身上，鲜血喷洒在四周。
海魔兽的触手用力鞭挞着怪物的身体，但却一点作用也没有。
身上被一块一块撕扯吞咽，海魔兽感觉自己已经快要不行了，触手无力地瘫软下来。
眼看着海魔兽就要被怪物咬死，一道蓝光从远处射来，落在了怪物的嘴上，瞬间在它嘴里冻结成坚硬的冰块。
“——！”
用力将嘴里的冰块咬碎，怪物恼怒地看向了蓝光飞来的方向。
而这时候拉尔和洛索也已经靠近了。
“这家伙应该是海隐号，之前和卡尔纳打算去找你的时候遇到的一艘船，因为是信念集合体所以我用药水试了一下。”
拉尔向洛索说明了一下这个怪物的本体，然后便朝着怪物飞过去。
“等一下拉尔！”
在拉尔靠近过去的时候，洛索突然想到了什么连忙想阻止拉尔。
但是很明显慢了一步，存放在收纳魔法内的药水神神格自己逃了出来，绽放着白光将拉尔包裹住。
……
“拉尔。”
无尽漆黑的空间里，一个熟悉的声音响起，拉尔发现自己的面前出现了一面镜子。
但是下一刻，拉尔发现这似乎不是镜子，因为镜子里的‘自己’正朝着拉尔走过来。
“你是……海伦娜？”
拉尔心中一颤，猛然想起了自己的外貌其实是自己已故的妻子。
因为萝莉化药水使用后所变换的模样，是以海伦娜为原型创造的，虽说更多情况下受使用者本身外貌影响。
“是的拉尔，好久不见呢～”
海伦娜走上前搂住了拉尔，将脑袋靠在拉尔的肩膀上。
感受着怀中不似虚假的温暖，拉尔心中有些颤抖，抬起手轻轻地搂着海伦娜。
“海伦娜，你一直在这个地方吗？”
“是的呢，在那之后我一直待在这块石头的内部，我一直在看着拉尔你哦～”
“那你……会生我的气吗？”
拉尔愣了一下，突然问出了这个问题。
“不会哦。”
“不会？”
拉尔有些诧异，在她的印象中，海伦娜可是会因为她多看了一眼别的女孩而吃醋的妻子呢。
“因为啊，拉尔以后会一直一直在这里陪着我呢，我没必要生气呀～”
海伦娜开心地笑着。
海伦娜的话让拉尔感觉不对劲，猛然回过神来却发现海伦娜的双手已经变成了大量的绳索，将自己的身体紧紧地束缚在海伦娜的怀里。
“海伦娜你要做什么？！”
温暖的怀抱仍然没有变，但绳索的束缚让拉尔快要窒息，在海伦娜的怀抱里不停地挣扎着。
“我要让拉尔永远在这里陪我呢，我不会放你出去的哦～”
靠在拉尔肩膀上的脑袋缩回来，海伦娜和拉尔面对着面，但她露出的笑容却让拉尔感到不寒而栗。
“不，海伦娜快放开我！”
拉尔摇着脑袋，释放出神力想要破坏身上的绳子。
“呀啊！”
“呜，拉尔，你弄疼我了……”
绳子被神力撑裂了一些，海伦娜立马痛呼着，然后露出了楚楚可怜的表情看着拉尔。
拉尔的动作一滞，下意识收回了释放出来的神力。
“海伦娜，我……啊啊啊！！！”
拉尔想要说什么，但在她的神力收回后身上的绳子猛然缩紧，直接勒紧拉尔的身体里，几乎要勒断骨头的疼痛让拉尔发出了惨叫。
“别怕拉尔，我会一直一直跟你在一起的……”
拉尔被绑在海伦娜的怀里，海伦娜温柔地对着拉尔说着，全然无视了拉尔的惨叫。
几乎勒断骨头的束缚让拉尔连扭动身体的挣扎都不敢做，也做不出来。
“很快，很快拉尔也会变成神格的一部分呢，我们永远地一起待在这里就最好了。”
海伦娜说着露出了开心地笑容，只是她眼角流下的泪水她自己也没有发觉。
‘海、海伦娜……’
明明被自己的妻子抱在怀里，但寒冷伴随着痛苦蜂拥而至，拉尔已经感受不到海伦娜怀抱里的一丝温暖。
想要使用神力解救自己，但意识却开始一点点的模糊。
……
“真是麻烦啊。”
洛索一只手接住拉尔的身体，一只手接住了药水神的神格。
看着拉尔的身体和神格上相连的精神力，洛索有一些苦恼。
如果强行切断这些精神力的话，拉尔恐怕再也醒不来了。
但洛索也没有办法帮拉尔醒过来，他说到底也只是本体的化身，根本不具备创世神层次的力量。
至于那头怪物，刚刚已经被洛索给打趴下了，不过没有拉尔在洛索也没法将它封印。
封印魔法他这具化身压根没学过，冰属性魔法也不可能有人比拥有火神神格的拉尔更优秀。
“等拉尔醒来后就把这个神格毁了吧，毕竟是被魔源控制了的神格，继续带在身边只会继续影响她。”
洛索摇了摇脑袋，将药水神的神格放在了拉尔的怀里，带着她降落了下来。
“啾啾……”
半死不活的海魔兽艰难地爬了过来，抬起一根触手对着拉尔这边叫唤着。
“你认识拉尔么？”
洛索看着凑近的海魔兽，抬起手使用了治疗魔法，然后对海魔兽询问着。
“啾啾！”
身上的伤势快速恢复，重新精神起来的海魔兽立马爬起来挥舞着触手表达着什么。
“感谢么，既然你认识拉尔那你来照顾她的，我去对付一下那头怪物。”
从精神层面确认海魔兽的友善，洛索将拉尔递到了它前面。
“啾啾？”
海魔兽疑惑地伸出触手，用捧一般的姿势接住了拉尔。
……

[WEB] 第544章 双神格

将拉尔交给了海魔兽，洛索飞过去将企图爬起来的怪物给放倒。
“已经将意识转移了么，真是麻烦……”
感觉到纳可盖亚大陆的另一个地方又出现了怪物，洛索有些无奈地将怪物给摁倒在地。
每一个怪物死亡都会让魔源的力量变强，所以在没法用魔法封印这头怪物的情况下，洛索选择了物理封印方法。
洛索将其丢到了海洋里，然后控制海底的岩土将它压在海底，这样它既不会死也无法继续造成破坏。
做完这些，洛索才朝着海魔兽那边飞回去。
……
恍惚之中，拉尔仿佛看到了诸神还在的时代，名为拉尔的药水神也在其中，她目睹着这位神灵的日常，渐渐地忘却了自我。
她看到了药水神某次寻找珍贵材料时被魔源侵占了身体，连神格也被腐蚀，从此魔源代替了她的身份混迹在众神里，或明或暗地促进着众神离开纳可盖亚大陆的决定。
直到众神离开后，魔源才吞噬了药水神的血肉，将她的神格随意抛弃。
但哪怕是随意抛弃，神格已经沾染了魔源的力量这一点不会改变。
“沾染了这些力量的神格会变成什么样……”
意识有些空洞的拉尔突然开口问出了这个问题。
正抱着拉尔的海伦娜愣了一下。
“神格会用各种方法使接触者成为它的一部分，跟魔源的力量很接近。”
海伦娜沉默后回答了这个问题。
“所以你一直待在这里阻止神格的动作吗？”
拉尔空洞的眼神突然恢复过来，看着海伦娜的眼睛询问着。
“你……怎么会知道？”
海伦娜不敢置信地看着拉尔，代替了她手臂的那些绳子延长了一些，让拉尔从自己的怀抱里离开。
“因为你刚刚哭了呢，海伦娜一哭我就猜到了。”
拉尔用脑袋蹭了一下自己的左肩膀，上面还留着一些水迹。
海伦娜下意识抬起手擦了擦脸，发现的确有残余的泪水，但她并没有意识到自己是什么时候哭的。
“放心，海伦娜……”
“我刚刚已经减弱了神格的力量，现在你已经恢复了自我，而我也不会成为神格的一部分。”
拉尔挣扎了一下，身上的绳索一根根崩裂，随后绳索重新变回了海伦娜的手臂。
“拉尔你……怎么做到的？”
海伦娜不敢置信地睁大了眼睛。
神格沾染了魔源的力量，所以魔源也可以控制神格，神格则可以控制成为了神格一部分的海伦娜。
所以海伦娜刚刚的所有行为都属于强制性的，不过现在拉尔这么一提醒，她才发现自己好像不再**控了。
“因为我突然意识到，药水神拉尔……与我其实同一个人，她的灵魂既是我现在的灵魂。”
拉尔虽然也不知道自己为什么突然明白了这一点，但却可以确定这是真实的。
之前她所看到的画面，其实都是她自己灵魂里的记忆。
药水神的灵魂在大陆上飘荡，最终成为了普通人类的灵魂，而拉尔也因此而降生。
药水神原本的意识早已消失，拉尔和药水神的关系，就好比卡尔纳和娜娜的关系。
在拉尔明白了这一点后，整个药水神神格便被她给控制。
魔源的力量虽然残余，但却已经无法直接对抗拉尔的命令。
“……海伦娜，现在什么都不用担心了，可以真正的再……拥抱一下吗？”
拉尔一步一步走向了海伦娜。
“……”
“嗯。”
海伦娜点了点脑袋，与拉尔真正的拥抱在一起。
而拉尔也在这个时候，借由神格看到了当初海伦娜的经历。
在拉尔捡到药水神的神格后，她将其送给了海伦娜，海伦娜也一直带在身边。
但随着后来海伦娜配置药水时的意外，一直沉睡的神格被激活了，魔源的力量让神格尝试着将海伦娜同化。
那段时间拉尔的父亲拉比纳已经去世，海伦娜开始在梦境中梦到了他，他一直蛊惑着海伦娜与神格相融。
一直到后来的决斗事件，拉尔从海伦娜的视角里看到与自己决斗的贵族突然被神格赋予了极强的力量。
随后海伦娜便被杀死了，看到拉尔最后一眼，灵魂被吸入了神格内。
慢慢地成为了神格的一部分，她一直尽力地阻挠着神格，让它从未对拉尔动过手。
只不过，在拉尔主动凑近魔源的意识时，魔源激活了神格内的力量，将拉尔的灵魂强行脱了进来，海伦娜也彻底被神格控制了自身的行为。
随后，就是拉尔之前的经历了。
“抱歉海伦娜。”
看完了海伦娜这段时间的记忆，拉尔内疚的道歉着。
“为什么要道歉……？”
海伦娜抬起脑袋疑惑地看着拉尔。
“如果我不把神格送给你，你也不会因此而死，我真的非常抱歉。”
自己的神格杀了海伦娜，拉尔不管怎么想这都是自己的责任。
“没关系呢拉尔，反正以后我就是你的一部分了，我能感觉到神格开始进入你的体内。”
……
“啾啾？”
拉尔怀里的神格开始绽放光芒，这让照看着她的海魔兽有些紧张，它不知道这种情况是好是坏。
洛索在这个时候也赶了回来，看到神格的情况后有些惊讶。
在洛索和海魔兽的注视下，神格飘了起来，飘到了拉尔的额头上空，然后落在了拉尔的额头上。
这个时候，原本看起来如同石头的神格已经恢复了神格正常的形状。
比起火神神格，药水神的神格通体透明，结构上疑似形状上是圆形的玻璃药水瓶，中间可以看到氤氲的药水神神力。
只不过这些神力并不是很充裕，显然需要时间去补充。
“融合？拉尔不是有了一个神格了么？”
看明白了神格的情况，洛索有一点疑惑。
‘难道这个凡人将成为拥有双神格的神灵？！’
在洛索的印象中，纳可盖亚大陆的众神里，双神格神灵非常稀少，最出色的两位是光明神、太阳神阿伽莎。
以及同时拥有懒惰女神身份的黑暗女神，如今与莉莉丝合为一体。
但是她们从出生时就是神灵，而拉尔则是人类。
在洛索的惊讶之中，药水神的神格慢慢融入了拉尔的身体里，拉尔也随之睁开了眼睛。
感受着体内两个神格的存在，拉尔发现火神神格的神力在灌注给药水神神格，两个神格的神力量趋于平衡，并且开始快速恢复神力。
……

[WEB] 第545章 村子里的怪物

“恭喜超越圣阶，达到这一步可是成为上位神灵所必须的步骤。”
在拉尔身上的气息稳定下来后，洛索抬起手鼓掌着。
海魔兽那边好奇了一下，也抬起两根触手学着洛索的动作在空中拍了两下。
“这样么，话说海魔兽你也在啊？”
拉尔那边点了点脑袋，然后看向了身旁拍着触手的海魔兽。
“啾啾，啾啾！”
海魔兽挥舞着自己的触手表达着什么，意思是‘差点被吃掉那个就是我哒！’
很明显拉尔看不懂它想表达什么，但还是摸了摸它的触手，四处张望了一下后看向了洛索。
“那个怪物呢？”
拉尔有些疑惑，毕竟洛索说过最好不要再杀死怪物了，所以她觉得那个怪物应该不是被洛索干掉了。
“它被我关在海底了，短时间应该死不了，现在魔源的意识又出现了，我们赶紧过去吧。”
洛索向拉尔解释着那头怪物的下场。
“好的，不过请等一下。”
拉尔点了点脑袋，然后走到了海魔兽的面前。
在海魔兽疑惑的目光里，拉尔在收纳魔法里面找了一会儿，这才拿出了一个只有正常大小的蚌壳。
“这东西你应该还认识吧？”
拿着手里名为大蚌的蚌壳，拉尔对着海魔兽说着。
“啾啾！”
海魔兽应了一声，很明显还记得这个大蚌。
毕竟当初拉尔和卡尔纳休息的时候，就是它一直在顶着这个大蚌的。
“它现在正在休眠，需要海水才能唤醒它，现在我把它交给你了，你带着它去那边海水里吧，好好照顾它，以后我可能会来找它。”
拉尔说着将大蚌放在了海魔兽的触手上面。
需要海水才能唤醒因为缺水而沉睡的大蚌，所以拉尔已经很久没见它醒来了，几乎快把它忘了。
现在看到了海魔兽才想起来，自己的项链里面藏着这么一张暖和的床呢。
‘早知道当初送给碧娜了……’
拉尔突然想到了这一点，毕竟大蚌就是人鱼族培育出来的专用床。
“啾啾！啾啾！”
看到拉尔将大蚌托付给自己，海魔兽激动地挥舞着触手，并且发出了十分认真地叫声，应该是在保证自己一定会好好照顾大蚌的。
“嗯，交给你了。”
拉尔拍了拍海魔兽的触手。
将大蚌交给海魔兽之后，拉尔这才跟着洛索离开了这里，前往了另一头怪物出现的位置。
一路上，拉尔突然想到了一个问题。
“我们为什么不用空间魔法呢？”
拉尔如果没记错的话，不久前在跟白琳赶路的时候也遇到了同样的问题呢。
“你会吗？”
洛索向拉尔询问着，这个问题有些超乎拉尔的预料。
拉尔虽然拥有了双神格，但问题是这两位神灵也不是专精空间魔法的，神格里压根没有留着任何有关空间魔法的信息。
“不会，但是你不是会么？”
拉尔摇了摇脑袋，然后疑惑询问着。
之前洛索可是随手把不知道在哪的鼠飞飞给抓了过来，怎么可能不会空间魔法。
“我的确会，但我现在不能用，我正在积蓄力量，等所有怪物都被控制住就可以一举毁灭，避免魔源变得过于强大而无法解决。”
洛索摇了摇脑袋向拉尔说明着。
“好吧……”
拉尔只好无奈地点了点头，反正两人飞行的速度很快，赶到目标位置并不会很浪费时间。
而就在拉尔和洛索赶路的时候，王都内来自大陆各地的强者们也完成了一次会议。
乌乐虽然不知所踪，但大陆各地还残留着大量魔族以及一些魔将，所以他们决定联合起来，以帝国王都为中心，向四面八方开始进行清剿，将残余的魔族消灭殆尽。
一旦发现魔将，则由莱萝茜雅、则源这几个实力强大的人解决。
预计要在一月之内完全清剿所以魔族，夺回大陆的每一块土地。
其他人开始清剿普通魔族，而莱萝茜雅、卡尔纳她们也在米娜的说明下，一起前往了圣教国那边，帮助圣女和厄里斯消灭侥幸存活的魔将。
值得一提的是，在之前乌乐成为魔界主宰的时候，魔界之门就被他的力量给封锁了，任何人都不能出入，其中包括魔族。
所以这些残余的魔将想要逃回魔界也没办法，它们只能面临被清剿的下场。
哪怕它们躲起来，面对莱萝茜雅和则源两位魔界君主的感应也无济于事，除非它们拥有更换自身种族的能力。
……
随着靠近目标位置，拉尔已经猜到了这一次变成怪物的人是谁了。
此时她们的位置在萨德尔诺领，虽然空间坍缩使这里变了许多，但拉尔还是可以认出一些曾经见过的环境和城镇。
萨德尔诺领早已经被魔族占领，家在这边的安德拉、伊恩她们在战败后都已经被迫撤离了，萨德尔诺领这边已经没有活人居住了。
所以，这一次变成怪物的并不是人。
想到这里，拉尔已经能看到隐藏在山谷内的村庄。
村庄被重建了，在魔族入侵的时候，原本的村民带着一批平民躲进了这个地方，由名为提克、提莉娜的吸血鬼守护着这里，外面的魔族也显然并没有发现这里。
只不过，现在的情况并不是很妙，村子里出现了一头巨大的怪物。
“提莉娜！你到底怎么了？”
名为提克的男孩在房屋的阴影出呼喊着自己的妹妹，但是提莉娜所变成的怪物没有任何的回应，它正在疯狂地袭击着逃窜的村民。
现在是半天，身为血族的提克无法站出来阻止怪物的行为，只能在阴影处焦急地呼喊着提莉娜的名字。
眼看着越来越多的村民被怪物杀死，提克感到深深的无能为力与绝望。
哪怕他不受光明影响，恐怕也无法对抗这头巨大的怪物，它的力量比提克见过的任何人都强，始祖庭的始祖们也没有这么可怕的气息。
就在提克绝望之际，不远处突然出现更加强大的气息，接近着提克可以感觉到四周的温度迅速降低。
“不、不要……”
提克惊恐地看到了一道寒冷的魔力落在了怪物身上。
顷刻间怪物便被冻结成了冰块。
但是提克根本没有半点庆幸，他知道这个怪物原本可是自己的妹妹提莉娜。
怪物被冰冻，拉尔和洛索这才在空中停了下来。
“这个怪物，应该是提莉娜吧……”
拉尔想起了那对脱离了血族的兄妹，她们可是拉尔最先遇到的血族，在那之后才遇到菲娜，所以对她们的印象还是挺深刻的。
……

[WEB] 第546章 怪物

“拉尔？刚刚是你做的么？提莉娜为什么突然变成怪物了？”
下方房屋的阴影处，提克抬头呼喊着拉尔的名字，引起了拉尔和洛索的注意。
“是你啊。”
拉尔看到提克之后才从空中落了下来，与洛索一起落在了提克的旁边。
“提莉娜的情况还好，只要怪物死了她就可以恢复过来，不过需要注意的是现在还不能杀死怪物。”
看到提克担忧的表情，拉尔在她询问之前做出了相应的回答。
提克停顿了一下，这才稍微松了口气。
“为什么现在不能杀死怪物呢？”
提克疑惑地向拉尔询问着，眼神有些好奇地看着拉尔旁边的洛索。
直觉告诉他洛索应该是位非常强大的存在，所以他不敢轻易询问起洛索的事情。
“因为现在的情况很糟糕，大陆各地都出现很多这样的怪物，每有一头被杀死，其余怪物都会短时间内变强很多。”
“为了避免怪物的力量不可控制，只能选择先封印起来，最后再一举全部消灭。”
拉尔向提克解释了为什么不能杀这头怪物。
虽然以提克现在的实力不可能杀死这头怪物，但她也要避免提克因为冲动而导致意外发生。
毕竟怪物本身可是提克的妹妹提莉娜。
“这……好吧，不过我会一直待在它旁边。”
提克点了点脑袋，并且坚持着要跟在这个怪物身边。
“那你就在这里守着吧，最后我们会把它聚集起来的。”
洛索在这个时候开口对着提克说着，同时抬起手射出一团魔力，融入了提克的身体。
“这样你就可以不畏惧阳光了。”
在提克惊愕的时候，洛索说明了那团魔力的效用。
“虽然不是永久的，但也可以持续一两年了。”
不等提克高兴，洛索又说明着这团魔力的生效持续时间。
提克捂着自己的胸口，他可以感觉到身体的一点变化。
接着他尝试朝旁边伸出手，让自己的手臂沐浴在阳光之下。
并没有任何的影响，就跟使用了拉尔那瓶药水后的提莉娜一样。
“非常感谢！”
将整个人沐浴在温暖的阳光中，提克激动地向洛索那边鞠躬感谢着。
哪怕这种情况只能持续短短一两年，但对于终生无法接触阳光的血族来说是难得的体验。
更何况提克和提莉娜他们早已经脱离了血族。
“嗯，就这样吧，拉尔我们还要赶时间。”
洛索点头应了一声，然后回头催促了一下拉尔。
“好吧，那我们就先离开了，之后再见吧。”
拉尔点了点脑袋，后面还有大量使用了她药水的存在，都需要一个一个找过去。
洛索虽然可以激活魔源隐藏在人体的力量让怪物出现，但他认为不能放着魔源的意识一直在外面自由活动，他担心会出现更大的意外。
所以洛索放弃了更有效率的行为，选择了追踪魔源的意识，如果沿途有其它人的话，他也可以试着唤醒。
因为一直都没有新的怪物死亡，所以魔源的力量一直保持在下位圣阶，对拉尔来说还是可以轻松对付的。
拥有双神格后，拉尔的力量提升可不止1+1那么简单，可怕的力量帮助拉尔超越了圣阶。
对比一下的话，拉尔可以跟之前超越了圣阶的柒子交战而不落败。
……
怪物出现在了王都贫民窟，这一次变成怪物的竟是白琳的母亲亚莉克。
艾卡有些无奈，他用自己的力量，将怪物身上的力量全部盗取。
他的力量非常类似则源的占有权能，但又有一丝不同，只是表现的形式相同。
被偷走力量的怪物连站立起来都没有力气，就这么趴在拉尔工坊门口的街道。
“……”
看着自己心爱的女人变成这番模样，艾卡有些后悔当初从拉尔那里求来药水让亚莉克诞下白琳。
不过现在后悔也没办法，他对魔源的力量可以说是无能为力，毕竟这是连洛索都非常在意的存在。
“母亲……”
看着趴在外面的怪物，白琳低下脑袋看着自己的双手。
她感觉自己也会变成这样，但她并不想给拉尔添麻烦，可是又无能为力。
不止是白琳，阿莉雅也是这样子，她现在用的药水甚至是拉尔只为她一人而改造的兽人萝莉化药水。
“别担心，不会有事的。”
迈希雅将阿莉雅和白琳两人搂在一起，柔声地安抚着情绪不太稳定的两人。
而这个时候，外面传来了拉尔和洛索的气息。
“这里已经解决了创世神大人。”
艾卡向空中的洛索回应着，他曾经的身份是神灵的使徒，所以对于神灵们大多数他还是认识的，其中也包括洛索。
“不，为了方便凑齐所有人，现在这里用过药水的所有人也要先变成怪物。”
洛索摇了摇脑袋，眼睛透着房屋看向了拉尔工坊内的阿莉雅她们。
拉尔从空中落下来，走进了拉尔工坊。
“拉尔！”
阿莉雅立马扑了上去，紧紧地搂着拉尔。
之前拉尔去了魔界，而她们又突然被艾卡带回了王都，当时阿莉雅是多么的害怕拉尔遇到了意外，幸好情况并不是很糟糕。
不过能重新看到拉尔，她也是非常的激动。
“嗯，不用担心我的。”
拉尔轻轻地搂着阿莉雅，顺着头发抚摸着她的脑袋，阿莉雅露出了舒服的表情眯起了眼睛。
“拉尔，你回来就好了。”
迈希雅那边也是松了口气，白琳那边跟着点了点脑袋。
“回来是回来，不过有点对不起阿莉雅和小白的……”
拉尔挠了挠脑袋，露出了歉意的表情。
“为什么？”
阿莉雅从拉尔怀里探出脑袋，疑惑地看着拉尔。
“为了更安全的解决魔源，只能让每一个使用过萝莉化药水的人都先变成怪物才行……”
拉尔简单的解释着。
在场使用过拉尔药水的人只有阿莉雅和白琳，亚莉克则已经在外面了。
“我们……也要么？”
虽然早就想到，但阿莉雅难免有些不情愿，毕竟那怪物的模样实在太难看了，她不想让拉尔看到自己变成那样丑陋的样子。
“是的，不然最后魔源还是会在你们身上出现，并且还是更加强大的力量，到时候我可能就解决不了了。”
拉尔点了点脑袋。
看过了药水神全部记忆，拉尔对于魔源也有了一点的了解，想要避免这种情况哪怕是洛索的本体到来也无能为力。
魔源的力量一点一点的累积增强，最后达到不讲理的程度。
……

[WEB] 第547章 拉尔工坊前

在其他人忙碌的时候，则源和依斯塔跟着卡尔纳他们回到了光明街道，暂且打算在这里休息一番，莱萝茜雅也在内。
则源休息的时候，依斯塔偷偷出了门，恰好遇到了正在遛鸟的克莱薇琳。
因为爸爸妈妈都在休息，家里还是一样无聊的克莱薇琳带着菲灵鸟到街道上玩耍了。
这几年过去，菲灵鸟和克莱薇琳也非常友好了，虽然菲灵鸟还是很向往自由，但至少两人平常像朋友一样玩耍，克莱薇琳也没有再拴着菲灵鸟，只是回家之后把它关在笼子里避免乱跑。
在看到依斯塔的时候克莱薇琳好奇地停下脚步，在她身边的菲灵鸟也是愣了一下，下一刻朝着依斯塔扑了过去。
“小灵！”
克莱薇琳吓了一跳，连忙喊着她给菲灵鸟取的名字。
依斯塔伸出手，任由菲灵鸟扑到了自己的怀里后将它轻轻抱住。
“现在需要你的力量了，放心地离开了，另一个你也可以醒来了。”
依斯塔低声说着，一缕微弱的光芒从菲灵鸟身上逃出飞向天际消失不见，而怀中的菲灵鸟仿若刚醒来一般，茫然无措地睁开了眼睛。
“依斯塔阿姨！”
菲灵鸟看清抱着自己的人后才回过神来，惊讶地叫出了依斯塔的名字。
而此时，菲灵鸟的外貌也发生了变化，背后出现了那标志性的第三翼。
“我、我为什么会在这里？”
菲灵鸟在依斯塔怀里挣扎了一下，茫然地看着四周。
“唔，小灵不要调皮！”
就在这个时候克莱薇琳跑过来，从依斯塔的怀里抱走了菲灵鸟。
“放开我！你是谁啊！”
菲灵鸟挣扎着用翅膀拍打克莱薇琳的手臂。
“咦，小灵你会说话啦？”
克莱薇琳有些惊讶，然后突然高兴了起来，把菲灵鸟一把搂在了怀里。
“太好了！小灵会说话了，可以和我聊天啦~”
克莱薇琳开心地欢呼着。
因为诺心和菲娜偶尔挺忙的原因，克莱薇琳一直没有什么伙伴可以聊天的。
“我才不是小灵！我叫米卡多！快放开我！”
菲灵鸟在克莱薇琳怀里挣扎着，但是克莱薇琳完全无视了它的声音，开开心心地搂着它不放手。
“你暂时乖乖待在这里吧，很快就能看到拉尔了。”
依斯塔突然对着克莱薇琳怀里的菲灵鸟说着。
菲灵鸟明显愣了一下，艰难地回头看向了依斯塔那边。
“真的可以看到拉尔吗？”
“当然了，你乖乖在这里等着就行了。”
依斯塔肯定地点了点脑袋。
……
“放心，很快就结束了。”
与阿莉雅和白琳拥抱道别，洛索的魔力落在了两人身上。
拉尔工坊前，又多出了两头怪物。
这一次拉尔没有选择将它们冰封，而是拜托艾卡拿走它们的力量，使它们趴在地面无法动弹，让它们以最温柔的方式被封印。
“等一下拉尔。”
就在拉尔以为可以前往下一个地方的时候，米妮娜抓住了拉尔的手。
“怎么了？”
拉尔回头看向米妮娜。
“我呢？”
米妮娜安抚着旁边看到怪物后受到惊吓的小火，同时向拉尔询问着。
“没有使用过我的药水是不会变成怪物的。”
拉尔向米妮娜解释着，她的印象中米妮娜应该没有使用过自己的药水。
“可是我用过啊……”
米妮娜的耳朵耷拉着，拉尔连这个都不记得了让她有一点伤心。
“用过？”
拉尔有些疑惑，努力地回想着。
“你忘了吗，阿莉雅帮你试验过药水，我也有帮过一次的。”
米妮娜说明着那时候的情况。
当时拉尔测试药水的时候，为了阿莉雅和米妮娜不会长时间保持人类的模样影响生活，专门缩减了药水的量来进行测试。
而且阿莉雅并不知道这件事情，因为当时她在天穹学院上学还没放假。
“这……”
拉尔回想了一下，似乎的确有这件事，在记录了药水对犬人族没有特殊情况之外她就没怎么去在意了。
“这样么，非常抱歉我自己忘记了。”
拉尔向米妮娜道歉着，刚刚米妮娜耷拉着耳朵的动作显然是 不太高兴。
“没事，只是不希望最后因为我出了意外而已。”
米妮娜摇了摇脑袋，然后看向了洛索那边。
“嗯，放心很快就可以变回来的。”
拉尔点了点脑袋，然后也看向了洛索。
以前拉尔配置药水基本都用药水神的神格做辅助，米妮娜使用的药水应该没有例外。
“这样的话，拉尔你可得多想想有人用过你的药水了。”
洛索说着抬起手，将自己的魔力输入米妮娜的体内。
于是，又多了一头趴在门口的怪物。
有艾卡在这里守着，拉尔也不担心这边出现任何意外，毕竟艾卡的实力甚至不比卡尔纳弱。
“妈，这边就拜托你照顾了。”
摸了摸受到惊吓躲在角落的小火，拉尔向迈希雅那边嘱咐着。
“……拉尔，你是不是不小心伤到脑袋了？”
迈希雅搂着拉尔，摸着她的脑袋担忧地说着。
“啊？”
拉尔有点不明所以地看着迈希雅。
“上次刚遇到莱萝茜雅的时候你不是给我用过一瓶药水吗？”
“你忘了？”
迈希雅蹲下来看着拉尔，她是没想到拉尔连这个都忘记了。
“？”
拉尔挠了挠脑袋，想起了的确有这样的情况。
“我只是……人太多一时半会没想起来……”
拉尔弱弱地说着，她也怀疑自己是不是记忆不太好了。
“唉，总之就是这样了，你得拜托艾卡先生照看这里才行。”
迈希雅摸了摸拉尔的脑袋，然后看向了洛索那边。
“麻烦洛索阁下了。”
迈希雅恭敬地对着洛索那边说着，之前白琳和亚莉克已经向她们说明了所有情况。
“嗯。”
洛索点了点脑袋，丢出另一份魔力到迈希雅的体内。
于是，拉尔工坊门口又出现了一头趴着的怪物。
“这里交给我就行了，不过你动作尽量快点，我不希望亚莉克一直保持现在的模样。”
接受了拉尔的拜托，艾卡向拉尔叮嘱着。
“我会尽可能用最快的速度。”
拉尔点了点脑袋，因为看过药水神的记忆，拉尔对于魔源的态度是厌恶的。
而且海伦娜也是因它而死，拉尔想要以最快的速度彻底消灭它。
……

[WEB] 第548章 怪物‘自杀’

在亚莉克变成的怪物被冰封的同时，正带着狮子血巡视王都现状的菲娜突然感觉身体十分难受，喘不过气来。
发现这种情况，狮子血连忙带着菲娜回到了光明街道，向已经回到家里的奥蒂莉亚求助。
菲娜之前一直守在王都，所以根本不知道有关魔源的事情，但是奥蒂莉亚却是一下子猜到了这种可能。
之前菲娜有很长一段时间都在使用着拉尔的药水。
情况也如奥蒂莉亚所想的一样，菲娜不可避免地变成了一头怪物，怪物的模样扭曲不堪，背后有着类似血族的翅膀，但从扭曲的程度来看显然无法飞行。
怪物的头颅非常巨大，猩红的眼睛和弯曲的獠牙，身上有不少血族的特征，只不过基本都有一定的扭曲，这种扭曲显然是魔源的特征之一。
从第一头出现的怪物开始都有着这样的扭曲。
“菲娜……怎么变成这样了？”
路上遇到狮子血和菲娜后跟过来的诺心担忧地看着那头怪物，她也不知道魔源的消息，所以不明白菲娜为什么会变成这样。
魔源的意识就在菲娜变成的这头怪物体内，它转动眼珠子看向了奥蒂莉亚她们。
这么多个怪物被击败但它却没有变强，魔源也明白了洛索的打算是什么，所以它决定换一个方法。
“你们，杀了我，否则我就把这个女孩给杀了。”
魔源开口对着奥蒂莉亚她们说着，并且身体前方裂开露出了体内昏迷了的菲娜。
魔源无法通过自杀来让自己变强，但却可以威胁别人杀了它。
奥蒂莉亚愣了一下，第一时间没想明白这个怪物打算干什么。
时间很紧迫，魔源可以感觉到洛索就在附近，于是直接用毁灭性的魔力汇聚在菲娜的身体。
“……呃啊！”
哪怕处在昏迷中，菲娜还是挣扎着身体发出痛苦的叫声，但是始终没能醒过来。
“等一下！不准伤害菲娜！”
诺心急忙对着怪物大喊着。
但是怪物压根不理她，而是一直盯着奥蒂莉亚和狮子血。
它能够感觉到诺心的魔力太弱小了，在场能杀死它的只有圣阶的奥蒂莉亚和狮子血。
被无视了让诺心很生气，担忧菲娜的她也顾不得这怪物的强大，直接发动了自己最强的攻击魔法，极诣龙爆炎。
怪物伸出爪子一抹，漆黑的火焰以更快的速度被弹了回去。
“轰——！”
在龙爆炎爆炸之前，狮子血抓着诺心离开了原地。
怪物在拉尔和洛索面前都是一招被秒，但这并不能改变它达到了下位圣阶的事实。
“既然你想找死那我成全你……”
奥蒂莉亚咬了咬牙，她不想看着菲娜承受痛苦，所以也顾不得其它了。
没有使用任何魔法，奥蒂莉亚动用了名为血源的天赋，操控着怪物体内的血液。
怪物停止使用自己的魔力，没有进行任何的抵抗，就这样轻而易举地在身体全部血管和内脏的爆裂下瞬间失去了生命，死亡之前还留下了一连串诡异的笑声。
而这个时候，拉尔和洛索才刚刚进入了光明街道，很明显晚了一步。
“怎么回事？”
拉尔她们赶到的时候，只能看见消失的白光，以及落在了奥蒂莉亚怀里，已经昏迷过去的菲娜。
“你们怎么杀了那头怪物？！”
洛索皱着眉，每一次怪物死亡魔源都会强大许多，这一点在之前他就有说明过的。
“它让我杀了它，不然它就要杀了菲娜。”
奥蒂莉亚抱着昏迷的菲娜，抬头向洛索解释着。
“……该死，杀了宿主的话它自己也活不了，但是它是不能自杀的，所以只是骗你们的！”
洛索有些恼怒地说着。
身上创世神的他面对很多事情都可以保持平静的心态，但唯独魔源不行，他追寻魔源不知道已经有多少年。
“……”
奥蒂莉亚抱着菲娜沉默不语，哪怕魔源无法杀死菲娜，但至少可以让菲娜感受痛苦，这也是她不愿意接受的。
……
菲娜的事情解决后，拉尔那边向诺心说明了情况。
诺心明白发生了什么后，自告奋勇地让拉尔将她变成怪物，然后把怪物给降服。
于是，光明街道的教堂门口多了一头被冰封的怪物。
做完这些，拉尔和洛索朝着克莱曼希尔的家里那边走去，在光明街道这里，用过拉尔药水的人还挺多的。
“拉尔！”
拉尔刚靠近，突然听到有人呼唤着自己。
抬头一看，一头菲灵鸟直接扑了过来。
拉尔原本以为是克莱薇琳养的菲灵鸟，但接住它才发现它背后有着第三翼。
原本差点遗忘的记忆再度唤醒，拉尔想起了自己接住的这头菲灵鸟。
“你是，米卡多？你怎么在这？”
拉尔疑惑地向米卡多询问着。
虽然知道米卡多也是菲灵鸟，但没想到会在这里遇到它。
难道克莱薇琳养的菲灵鸟是米卡多的朋友？
“因为想你了嘛~我听依斯塔阿姨说在这里能看到你~”
近六年未见，米卡多还是亲昵地凑在拉尔的怀里，毕竟拉尔可是它第一个喜欢的人类。
“这样吗，那也好，刚好你也在。”
拉尔点了点脑袋，她记得米卡多也用过自己的药水。
“刚好什么？”
米卡多疑惑地抬起脑袋看着拉尔。
拉尔开始向米卡多解释着乌乐唤醒魔源的事情，以及魔源与自己药水的联系。
当得知自己需要变成怪物被封印后，米卡多有一点抗拒地摇了摇脑袋。
它可是跟着克莱薇琳好几年这才变回自己的，现在还要让它变成怪物。
“……拉尔你先给我一瓶药水，我想体验一下当人类的感觉，最后再把我变成怪物吧？”
但是米卡多也不想给拉尔添麻烦，所以思索了一下提出这样的的条件。
它有些怀念当时在骸骨王麾下的日子，变成人类后成天腻在拉尔的身边，跟着拉尔一起出去逛街吃东西的生活。
“这样吗，应该没问题吧？”
“嗯。”
拉尔回头看向了洛索确定着，洛索点了点脑袋表示没问题。
不论一个人用了多少瓶药水都不会有影响的，药水的魔力并不属于魔源，它只是能让魔源和人联系上的媒介而已。
通过这个媒介，魔源的力量寄宿在人的体内，媒介再多也不会影响这份魔源的力量。
“那好吧，这瓶给你。”
拉尔点了点脑袋，拿出了一瓶全新的萝莉化药水。
……

[WEB] 第549章 时空神

喝下了拉尔的药水，米卡多再度变成了人类的模样，在拉尔的帮助下穿好了衣服。
“拉尔拉尔，带我一起呗，我可以帮你们忙的~”
变成人类的米卡多扑到了拉尔的身上，就和以前一样腻在拉尔的身边。
“不行，说不定会遇到危险的，你乖乖在这里等着吧。”
拉尔摇头拒绝了米卡多的提议。
不管怎么说魔源都是达到了圣阶，而且在菲娜变成的怪物死后，魔源有可能已经进入了中位圣阶，以米卡多的实力靠近战场很可能遇到危险的。
哪怕拉尔和洛索可以秒杀现在的魔源，但她还是不想让别人冒险。
“不会有危险的啦……”
米卡多有些不情愿地说着，她在这里唯一的目的就是找到拉尔了，现在找到后她想做的只有跟在拉尔身边。
“不行，如果你听话我之后回来接你一起去玩的。”
拉尔摸了摸米卡多的脑袋，十分坚决地拒绝了米卡多。
“……唔，好吧，那说好了的。”
米卡多也只好点了点脑袋，她也不想给拉尔添太大的麻烦。
就这样，拉尔带着米卡多，和洛索一起走进了卡尔纳的家里。
向卡尔纳说明了情况后，卡尔纳稍微犹豫就同意下来了。
“为了消灭这个叫做魔源的家伙，我同意了。”
“卡尔纳……”
卡尔纳同意了，克莱曼希尔却有些担心地抓住了他的手。
虽然没有参与之前的战斗，但克莱曼希尔已经知晓了一切，和其他人一样，她不想看到自己重要的人变成怪物。
“安心啦，不过别告诉小薇琳，我怕她会吓到的。”
卡尔纳摆了摆手就，向克莱曼希尔叮嘱了一句。
“我！我也要变成怪物~和卡尔纳一起变成怪物~！”
突然，不知什么时候躲在椅子底下的索菲娅突然冒了出来，一下子扑到卡尔纳的怀里欢呼着。
“咦，原来你也在这啊？”
之前战场上没看到索菲娅，洛索还真没注意到索菲娅原来一直在卡尔纳家里。
“是的呢洛索大人，我家卡尔纳不让我过去凑热闹呢~”
在卡尔纳脸上啃了一口，索菲娅回头向洛索说明着。
事实上，卡尔纳担心索菲娅这个疯疯癫癫的家伙过去后会引发更大的乱子。
除了实力不济而且要照顾孩子的克莱曼希尔外，索菲娅是唯一一个卡尔纳让她不去参战的。
洛索那边点了点脑袋，并没有在意什么，毕竟索菲娅在不在并不影响战局。
索菲娅真正强大的力量是针对神力，而不是魔力，魔族用的终究也是魔力，就跟达到了圣阶的奥蒂莉亚一样，用的是向生命本质蜕变的魔力。
“嗯？”
突然，一股特殊的魔力引起了所有人的注意。
“看来怪物出现就在附近，我们赶紧过去吧，之后再谈这件事。”
洛索感应到怪物就在王都内，朝着拉尔她们说了一声直接飞了出去，拉尔带着米卡多紧随其后。
卡尔纳轻轻地握了下克莱曼希尔的手掌，然后向她挥了挥手，带着索菲娅也跟了上去。
“现在没时间先让你变了，你待会在旁边小心一点知道么？”
远远可以看到火焰燃烧而升起的黑烟，已经上百米高的庞然大物，拉尔连忙向米卡多叮嘱着。
“嗯嗯。”
米卡多点了点脑袋，缩在拉尔的怀里感受着拉尔的体温。
……
魔界入侵开始了这么久，眼看就打到王都了，天穹学院也已经停学一段时间。
魔族被击溃的消失还没传开，因为知道这个消息的人还知道一切还未结束，乌乐还活着，而且还出现了一个名为魔源的怪物。
天穹学院这边，早在近两年成为了着重研究魔导器的地方，到处可以看到一些或实验破损或未完成的魔导器。
而名为天穹塔楼的图书馆内。
‘智慧之灵……出现程序异常……’
无人的塔楼内书籍混乱的飞舞着，名为智慧之灵的天穹塔楼管理程序似乎发生了错乱。
‘呼叫主人林启……呼叫失败……’
‘接通大贤者系统……接通失败……’
‘滴——’
最终，名为智慧之灵的管理程序安静了下来，一股诡异的魔力扩散开，从内而外涌向整个天穹学院。
天穹学院内的人或动物都在一瞬间陷入昏迷，所有魔核、魔晶的能量瞬间被压抑得没法进行任何反应。
随后大地震动了起来，一头形象如同厄里斯，但背负着整个天穹学院的怪物从王都上站了起来。
整个天穹学院所有建筑都扭曲着，正如其它怪物的特征一样。
“啊！怪物啊！”
附近幸存的民众惊恐地逃跑着，远离了这头巨大的怪物。
“……为什么，你还给一间学院用过药水？”
看着上百米高，上千米长的怪物，洛索有些郁闷地向拉尔询问着。
“我……因为药水也可以对信念集合体生效，但是当时明明不是整个学院变成人类的啊……”
拉尔愣了一下后解释着，她记得上次佩内洛普的校服被变成了女孩的时候，那个女孩就说过自己是天穹学院。
“那现在麻烦了，天穹塔楼底下是时空神的传承，那家伙可是众神的佼佼者，以前和阿伽莎打过架还赢了。”
洛索皱起了眉看着怪物背后的那个天穹塔楼。
“时空神的传承？”
拉尔和一旁的卡尔纳都愣了一下，米卡多和索菲娅都有些好奇地看着洛索。
“是的，时空神你们可能不太认识，他是上一任时空之主纳罗亚萝的父亲，纳罗时空。”
洛索点头，说到他与纳罗亚萝的关系时还顺便看了卡尔纳一眼。
“哦，原来是我干爹！”
卡尔纳恍然大悟地点了点脑袋，他一直自认自己是纳罗亚萝的哥哥，虽然纳罗亚萝根本不理他。
“时空神和黑暗女神一样，都是自然诞生的神灵，不是创世神创造的，所以也比较特立独行，他在这个地方埋下了强大的传承，后来有人在上面建造了天穹塔楼想要掩盖这份传承。”
“后来被天地回溯后代替则源被召唤而来的那个人类发现，他也正是借着里面的力量离开了纳可盖亚大陆。”
洛索继续解释着，不过这些拉尔和卡尔纳并没有很在意，毕竟压根不知道洛索说的是谁。
“在天穹学院创立之后，也算是和天穹塔楼一体了，现在下面的传承也成为了怪物的一部分……”
感受着前方混乱的时空之力，洛索开始皱起了眉。
……

[WEB] 第550章 时空倒流

时空之力这种东西，拉尔的了解仅在于操控时间，但很显然它的效用绝对不是那么浅显。
在空间之壁被粉碎时，粉碎的位置会连接到一片只有空间乱流的地方，而这些空间乱流本质上也是时空之力，但它不可控。
可控的时空之力比之更高级，同时括囊时间和空间，可将其扭转从而轻易地前往过去未来，这是时空之力最基本但又最强的使用方式。
意外获得了时空之力，魔源这次可不打算让别人杀了自己了，而是调用着天穹塔楼底部的时空之力。
混乱的时空之力四散而出，整个王都的上空都开始扭曲着，正在消灭残余魔族的那些人也都纷纷注意到了这边的情况，毫不犹豫地往回赶过来。
“麻烦了……”
洛索嘀咕了一声。
“现在试着阻止它吧。”
拉尔只能这样尝试了，将自己的神力覆盖在整个天穹学院上，试图将这个怪物给直接冻结。
然而拉尔的神力虽然很强，但却对怪物没有太大的作用，时空之力搅乱了这些冰属性的力量。
在菲娜之前变成的怪物死后，这一次出现的怪物实力已经提升到中位圣阶，并且还获得了时空神的传承。
而拉尔虽然已经超越了圣阶，可有一个问题就是她的神力还未填满，力量也没有完全掌握，她现在只是一个还没酿好酒的大缸，只有等酒酿好才算是真正的超越圣阶。
所以面对怪物用时空之力的抵抗，拉尔的攻击并不能取得成效。
“呵呵……”
“这点力量也足够暂时扭曲这一片时空……”
怪物嘴里发出了魔源的声音，这时候所有时空之力席卷而开，将所有人笼罩在内。
……
“谢谢你拉尔，我很喜欢这块石头~”
拉尔回过神来，突然看到自己坐在前面，手上捧着那颗药水神的神格，露出了开心的笑容。
不对，与其说是自己，眼前这个女孩应该是海伦娜才对。
“？”
拉尔低下脑袋看了下自己的身体，发现自己已经回到了原本的模样，而且好像是小时候的身体。
仔细一看，面前的海伦娜也比自己记忆中要年幼许多，虽然她之后也基本没长高过，但终究还是有一点发育带来的变化。
“拉尔，你怎么了？”
海伦娜伸出手在拉尔面前晃了晃，拉尔这才回过神来。
“外面在下雨吗？”
拉尔看向了洞口那边。
此时两人就待在一个看起来有些熟悉的洞口内。
“是啊，拉尔你该不会发烧了吧？”
海伦娜感觉拉尔的反应怪怪的，伸出手触碰着拉尔的额头，但是发现拉尔并没有发烧。
‘这是……当初捡到神格送给海伦娜的时候？’
拉尔回过神来，伸出手从海伦娜手里抢过了那颗神格。
海伦娜愣了一下，刚刚她才听到石头里面有一个人说是可以教自己很强的药水知识呢。
“拉尔，你也听到了吗？”
海伦娜有些不太确定地抬头看着拉尔。
其实海伦娜很希望自己配置药水的水平跟得上天赋惊人的拉尔，所以在发现石头异常的时候，她第一时间并没有打算告诉拉尔。
“是的海伦娜，这个东西……”
拉尔尝试着激活这个神格，但她发现自己体内根本就是一片空白，只有零星一点魔力，两个神格也不知所踪，所以也没有半点神力。
这样的话，哪怕拉尔知道这块石头是神格，也没有任何办法激活它，并将它融合。
“海伦娜，你在这里等我，我马上出来。”
拉尔对着海伦娜说了一声，然后毫不犹豫地转身朝着这个山洞的深处走去。
“欸，等等拉尔！”
海伦娜连忙跟上了拉尔，她不放心拉尔一个人走到山洞的深处，毕竟她不知道这个山洞多深，而且通往哪里。
然而海伦娜不清楚，拉尔却非常的清楚，在山洞内部有一块墓碑，上面写着：
‘斯普霍尔·菲斯利·索菲·迈亚’
‘死于战场不可怕，一事无成而死、遭万世之人唾骂才可怕’
这是圣王迈亚的墓碑，而迈亚是迈希雅的祖父，所以就是拉尔的外曾祖父。
不过虽然眼前有一个墓碑，但拉尔知道自己的外曾祖父并没有死，他似乎从莱萝茜雅那里获得了什么力量。
拉尔抬起右脚踢在了墓碑的右侧。
“啊，拉尔这样做不好吧？”
看到拉尔这种不尊敬死人的举动，海伦娜有些担忧地抓住了拉尔的手臂拉开他。
“没事。”
拉尔的眼睛一直盯着那块石碑。
一股微弱的魔力从石碑上散发，四周的空气瞬间被净化，石碑自主散发出微光，将石室给照得明亮起来。
“咔！”
石碑上突然传出了声响，石碑从中间裂开，金光从裂开的锋利传出。
石碑的裂缝在扩大，直接导致其变成了两半，朝左右两个方向被推开。
而在石碑原本的位置，一把浑身散发金光的长剑刺在石碑之下的一块石头上。
这把剑就是圣王迈亚的佩剑了，上面残余着他的力量。
“……”
拉尔犹豫了一下，他知道在这里说话迈亚可以听得到，但他却不知道该怎么称呼他。
以前的话，拉尔一般称呼他‘老头’，但现在拉尔知道他是自己的外曾祖父，自然不能用这种没礼貌的称呼。
可是直接称呼他外曾祖父的话，又容易引起怀疑，毕竟对方似乎也不知道拉尔就是迈希雅的孩子。
“嗯？小娃娃你是怎么知道如何打开墓碑的？”
就在拉尔犹豫的时候，圣王迈亚的声音突然在山洞里响起。
海伦娜被吓了一跳，连忙躲在了拉尔的背后。
“你是圣王迈亚么？我是来找你帮忙的。”
拉尔也不知道声音从哪里传来的，只能对着眼前这把剑说着。
对于现在的情况拉尔有一点猜测，时空之力将所有时间给倒转了，或者所有人被拉回以前的时间里。
而这个时间的拉尔还很弱小，他必须要想办法获得第一份魔力，然后将药水神的神格融合。
“找我帮忙？”
迈亚似乎有些惊讶，他在这里的消息可基本没人知道，就连他的孙女现在的女王迈希雅也不知道。
“是的，事关一个叫做莱萝茜雅的女人。”
拉尔点了点脑袋，他知道迈亚和莱萝茜雅有关联，所以直接说出了她的名字。
那个声音沉默着，或许是在惊讶拉尔竟然知道莱萝茜雅。
“拉尔，莱萝茜雅是谁！”
海伦娜不满地叉着腰瞪着拉尔，她都不知道拉尔什么时候突然认识了这个名字的女人。
……

[WEB] 第551章 真相

“等一下我会告诉你的海伦娜，现在情况非常紧急。”
拉尔拍了拍海伦娜的肩膀，示意她暂时先安静地看着。
海伦娜撅起嘴，虽然不是很高兴但还是听着拉尔的话安静下来。
“没想到你竟然知道莱萝茜雅……我看你们总觉得有一点点熟悉的感觉但又想不起来，或许以前见过吧。”
沉默了许久，迈亚的声音这才重新传了出来。
“虽然不知道究竟是什么事情，但既然这样的话你就拔出我的剑吧，这本身就是一个传承，它应该可以帮上你的忙。”
“好的，我试试。”
听了迈亚的话，拉尔伸出手抓住了剑柄，尝试着将它**。
拉尔现在还未成年，对他来说这样一把剑的重量已经够沉的，现在又要将它**，可以说是非常吃力，剑摇晃着但却一时半会没有被**。
“唔，拉尔我来帮你。”
海伦娜犹豫了一下，上前帮着拉尔一起抓住剑柄。
两人合力之下，这把剑才成功地被拔了出来。
“如果看到莱萝茜雅的话，告诉她那份力量已经被我彻底吸收了，再找我也没有意义了。”
拉尔拔出了剑后，迈亚的声音向拉尔提醒了一下。
“嗯。”
拉尔点了点脑袋，双手有些吃力地抬起了剑。
剑刃闪烁着魔力散发的光芒，一股信息传入了拉尔的大脑，魔力也附着在拉尔身上。
这把剑名为‘迎魔刃’，剑如其名，可以使用出圣王迈亚的绝技‘迎魔’，也就是那个可以穿透一切物体和魔力的招式，拉尔曾经使用过许多次。
这份力量本身是来自莱萝茜雅的，不过近百年前被迈亚趁机夺取了，所以莱萝茜雅在不使用自己以前制造的大姓时，是无法使用这份力量的。
因此在之前的战斗中莱萝茜雅压根没使用过这个能力，毕竟大姓的魔力并不足以支撑她完全穿透乌乐的攻击。
除了这个能力，迎魔刃还给拉尔带来了不弱的魔力，达到了第三阶层左右，配合迎魔刃本身的其它攻击魔法附着，应该可以发挥出第四阶层的战斗力。
“第三阶层，应该够了……”
拉尔点了点脑袋，一只手尽量撑着剑，另一只手拿出了药水神的神格。
因为现在并不是拉尔原本的时间，所以这些事情也没必要隐瞒。
利用这份魔力，拉尔注入神格内，以他对这颗神格的了解，轻而易举地将其激活。
神格就跟上一次一样展现了自己原本的面貌，惊人的气息四散而开。
而其中魔源的力量，在没有与魔源接触的情况下，轻而易举地被激活后的神格给清除了。
“这、这是什么？”
虽然这份气息似乎没有莱萝茜雅那么强，但还是让迈亚感到了震惊，毕竟这是圣阶的力量。
“中位圣阶么……”
拉尔嘀咕了一声，随后身体与神格相融，再度掌握了这颗神格的神力。
药水神拉尔虽然籍籍无名，但身为神灵的她也是拥有一定战斗力的，中位圣阶的力量恰好是众神里中等的战力。
“好强的力量……”
迈亚惊讶着，哪怕他之前夺取了莱萝茜雅的一部分力量也没能让他变得这么强。
毕竟莱萝茜雅的力量终究是魔力，无法帮助迈亚打破这个世界的人类极限踏入圣阶。
而神格则不同了，它本身就是圣阶存在，而且神力本就可以帮助人类打破那个造物主用来框住人类的极限。
“谢谢你的帮忙。”
“海伦娜，我送你回家。”
拉尔向迈亚的墓碑鞠躬感谢着，然后一只手将旁边的海伦娜搂着，背后展开了由神力凝聚的冰晶羽翼。
虽然现在没有火神神格和操控温度的权能，但是之前拉尔掌握的冰属性魔法还是拉尔记忆的一部分，现在完全可以用药水神的神力来重现。
“拉尔，你……这到底是怎么回事？”
被拉尔抱住飞出了洞穴，海伦娜在最开始红着脸不知所措后，很快忍不住向拉尔询问着。
四周的雨水都在自然地避开她们，而拉尔正在带着她从空中飞翔，这些情况是海伦娜从未敢想象的。
拉尔没有解释，而是以最快的速度飞回了城里。
克莱城，也就是拉尔和海伦娜居住的城镇，拉尔的父亲拉比纳就在这里开了一个药水工坊，名为拉比纳工坊。
海伦娜现在已经是拉比纳的学生，她的父母也同意了她暂时住在拉比纳工坊，毕竟拉比纳配置药水的水平是有目共睹的，在克莱城也算是一个名人。
所以拉尔直接在记忆中拉比纳工坊的位置落下，将海伦娜放了下来。
“海伦娜，你好好待在家里……？”
拉尔将海伦娜放下来，正叮嘱着她，突然名为拉比纳的男人从工坊里走了出来。
“拉尔？海伦娜？你们……”
拉比纳愣了一下，尤其是看到拉尔背后的冰晶羽翼。
“父亲。”
“老师！”
拉尔和海伦娜连忙转身朝向了拉比纳那边。
“拉尔你……现在……”
拉比纳走了上前，惊讶地看着拉尔背后的翅膀。
“唔，这是魔法。”
拉尔将翅膀散去，向拉比纳解释着。
虽然情况紧急，但拉比纳是自己的父亲，拉尔不能什么都不说就直接离开。
“魔法，拉尔你的魔力……难道说，是神力？”
拉比纳愣了一下，接着突然从口中说出了一个让拉尔惊讶的词汇。
“您怎么知道？！”
拉尔惊愕地看着自己的父亲。
“果然么，但我没想到拉尔你竟然直接和神格融合了，当初我把它丢在那个山洞里，就是认为你迟早会捡到它呢……”
拉比纳说出了让拉尔更加惊讶的话。
“神格是您丢在那个山洞的？”
‘难道……’
拉尔说到这里突然意识到了一个问题。
在拉尔和海伦娜结婚之后不久，拉比纳就离奇地因病去世了，还是海伦娜在工坊里发现了他。
拉尔一直以为父亲的死是因为突发的疾病，但现在拉尔突然意识到了另一个可能，莫非拉比纳的死，其实是因为神格里来自魔源的力量？
毕竟海伦娜的死亡也是这一个原因。
“是啊，其实我很早就得到这个东西了……”
拉比纳点了点脑袋。
“其实拉尔，我的天赋是使用一些我自己也不记得记忆与之交换得来的，也因此我才能成为药剂师。”
“没想到现在拉尔竟然能和它融合，看来我对拉尔的信心是正确的。”
拉比纳说出了让一旁海伦娜瞪大眼睛的秘辛。
这件事情，如果不是拉尔突然融合了神格，恐怕拉比纳永远不会告诉别人。
魔药药剂师的身份虽然没有魔法师尊贵，但终究是无数普通人向往的职业。
“原来你们的死亡是这样的真相么……”
知晓了这些，拉尔的心情更加沉重。
如果神格里没有魔源的力量，拉尔一开始的生活就不会那么悲伤了。
“……总之，父亲你照顾好海伦娜，现在我有很重要的事情必须要去做。”
拉尔抓着海伦娜的肩膀，把她给推到了拉比纳的面前。
紧接着，拉尔朝着工坊内抬起手，一部分配置药水的材料凭空飞出，在拉尔的上空盘旋着。
拉尔以前可以用神格辅助自己配置药水，那么现在同样可以，并且更加方便快捷。
不一会儿，空中的材料融合成了蓝色的药水，在拉比纳和海伦娜疑惑的眼神中落在了拉尔的身上。
伴随着白光闪烁，原本的拉尔已经消失不见了，变成了与海伦娜几乎一模一样的蓝发女孩。
虽然身高没多大区别，但拉尔现在的外貌是成年后的海伦娜，所以显得更加成熟一点点。
“如果我回不来的，就把海伦娜当成是您的亲生女儿吧，让她代替我就行……”
拉尔这么说着，展开了冰晶羽翼飞上了空中。
“拉尔！”
看着拉尔飞起来，心中有不好预感的海伦娜朝着空中的拉尔大喊着。
但是伴随着吵杂的大雨声，拉尔根本听不到海伦娜的呼喊。
‘位置没变，它在帝国王都……’
拉尔稍微感知了一下，发现帝国王都那边有着惊人的魔力，拉尔毫不犹豫地朝着那边飞了过去。
‘说起来，迎魔的力量好像真的很适合对付魔源呢……’
拉尔抬起手中的迎魔刃，心中嘀咕了一下。
拉尔以最快的速度前进着，也不顾隐藏气息，全速全进从索菲王国冲向了亚伦帝国，不一会儿便跨过了迪拉克荒野沙漠。
远在亚伦帝国与极南之地的接壤处，雪山之中一头巨龙突然抬起脑袋。
“这是……神灵的气息？大陆上又出现神灵了？”
这个时间的卡尔纳疑惑地望着亚伦帝国的方向。
不止是卡尔纳，大陆有许多强者，包括柒子、艾卡、亚莉克等圣阶的强者都察觉到了这份神灵的神力气息。
不过倒是没有几个人真正动身打算去查探究竟，毕竟从感知上这份气息似乎是一种在找人干架的态度。
“好熟悉的味道……”
正带着兰多里勒四处游历的莉拉娜塔停下了脚步，看向了王都那一边。
而此时的王都，正处在一场混乱之中。
著名的天穹学院突然间变成了一头巨大的怪物，在王都内肆意地杀害着所见到的平民们。
据说奥古斯塔斯公爵和圣教会大主教都被一招秒杀了，生死不知。
在无数平民死伤后，拉尔终于来到了王都上空。
“迎魔……”
看着下方巨大的怪物，拉尔直接冲了下去，同时开启了迎魔。
……

[WEB] 第552章 回溯

那巨大的怪物自然第一时间发现了拉尔，并且进行了反击。
而拉尔则是无视了所有的攻击，神力全力运用在迎魔上面，让自己的身体穿透了这些攻击。
迎魔在穿透攻击时会不可避免的感觉到疼痛，拉尔皱紧着眉忍耐着，直接冲进了怪物背后的天穹学院内。
落在天穹塔楼前面，看了一眼熟悉但却已经扭曲的天穹塔楼，拉尔继续使用迎魔的力量，冲进了怪物的身体内部。
‘该死！你这只虫子想做什么！’
钻进怪物身体内部，魔源的声音清晰地在拉尔的耳边回荡着。
“比起我，你更像是寄生虫吧。”
拉尔毫不留情地回击着，在怪物的体内她是看不见的，只能凭感觉朝着正下方前进。
而这个方向，正是天穹塔楼的正下方，也就是洛索说的时空神传承所在的位置。
拉尔的想法很简单，就是中断怪物对时空之力的控制，让自己的时间回到原轨。
这么长时间了，王都这边都没有其他人赶来，拉尔可以确定，现在这个时间可能只有自己是从未来来的。
想到这里，拉尔握紧了手中的迎魔刃，一路直冲而下。
终于，拉尔眼前突然明亮了起来，白光刺眼逼迫得拉尔不得不捂着眼睛。
‘没用的，未曾触碰以身体触碰时空之力的人，是无法触碰时空神传承的！’
拉尔耳边那魔源的声音依旧在响起，拉尔看了下四周，发现自己处在一个奇特的空白房间里。
房间是空白的正方形，半透明的墙壁让拉尔可以看到房间之外疑似星空的环境，就跟拉尔和白琳之前从虚无之地出来后看到的画面差不多。
在这个房间的中间，一颗散发着光芒的圆球静静飘浮着，上面散发着拉尔感觉有些熟悉的气息。
“时空之力……吗？”
拉尔朝着这颗圆球走过去，期间感觉有许多气息从身旁闪过，但却并没有干扰自己的动作。
不过随着靠近，拉尔总感觉近在眼前的圆球难以触碰到，距离莫名被拉远，同时自己手掌往前的速度也变慢了。
“抓到了……”
坚持了好一会儿，拉尔的手这才触碰到了这颗圆球。
而外面，天穹学院所化的怪物几乎将整个王都的人都杀光了。
王都总面积虽然非常巨大，但也耐不住这怪物不计后果的连翻轰炸，中位圣阶的力量也不是王都的人或建筑可以抵挡的。
由于现在时间也不是未来备战魔族入侵的时间，亚伦帝国这边也拿不出大量威力惊人的魔导火炮来攻击这个怪物。
突然，正在贫民区吞噬兽人和一些贫困人类的怪物动作一滞，一道剑光从它巨大的身体内斩出，将它整个后背从中间给切开。
看起来就好似天穹学院的地面被斩开了。
拉尔一手拿着迎魔刃，另一只手抱着时空神的传承，从巨兽的体内飞了出来。
失去了时空神的传承，这头怪物就变成普普通通的中位圣阶了。
“回溯一下吧……”
嘴里嘀咕了一声，拉尔的脖子上突然出现了原本在未来时间才会出现的两条项链。
其中一条是现在还在洛索收藏品中的神器，可以创造出任何材料。
拉尔抬起右手的剑，项链上开始出现大量的材料飘上空中。
如果有一位资深的药剂师在，就会发现这些材料全都是配置一次性攻击型药水的材料。
这类药水好比拉尔以前使用的火蜥蜴药水，使用时会造成一定威力的破坏并耗尽药液。
材料在拉尔头顶上汇聚，缠绕着迎魔刃并被药水神的力量炼制成药水。
药水炼制完成，拉尔直接朝着下方的怪物斩去，剑光携带着药水以一个不可阻挡的威势落下。
……
双手一空，拉尔回过神来发现自己仍然在废墟王都的上空，而下方则是被斩成两半失去生命的怪物。
“杀掉了吗……”
拉尔摇了摇脑袋，先前握着迎魔刃和时空神传承仿佛变成了一种错觉。
现在的话，拉尔能感觉自己身体里的火神神格已经回归了。
“拉尔你可算回来了。”
空间闪烁了一下，洛索突然出现在了拉尔的面前。
“我去了很久吗？”
拉尔疑惑地向洛索询问着情况。
因为涉及到时空之力，拉尔自己感觉没有多久，但却不敢确定实际上离开了多久。
“大概两天吧，在这两天我已经把所有魔源出现的怪物全部控制住了，就等你确认情况了，我这里整理了所有人的名单。”
洛索向拉尔说明着，并且拿出一本记录的黑色笔记。
拉尔究竟给多少人使用了药水，这一点洛索自己是不敢确认的，一切只能由拉尔自己来确认。
拉尔翻开了这本笔记，看到了上路记录的一连串名字。
卡尔纳、诺心、菲娜、拉伊萨那、索菲娅、伊恩、阿莉雅、海隐号、提莉娜、菲尼娅、菲利斯、白琳、米卡多、安德拉、亚莉克、兔子、魔咒刃、迈希雅、米妮娜……
甚至连上次变成阿伽莎化身的神像也没能避免，此时也记录在了上面。
除此之外，还有一些拉尔曾经实验过药水并且还活着的动物，普遍不是人类，而是各种野兽、魔兽，甚至一只曾经有缘喝过拉尔药水的史莱姆也在列，拉尔对它有一点印象。
其中类似卡尔纳、米卡多这些，本不打算让他们立即变成怪物，但是恰巧下一头怪物出现的地点就是他们身上。
在这些人记录后，大陆上就一直没有出现新的怪物了，但洛索总感觉使用过药水的人可能不止这么一些。
“没有……莉拉娜塔和碧娜。”
拉尔看着名单上回想了一下，发现少了两个熟悉的人。
“而且……柒子呢？为什么柒子也没有？之前柒子应该还活着吧？”
想起了莉拉娜塔和碧娜之后，拉尔想起了更加紧急的一个人。
怪物出现时，它的实力是魔源当前的力量加上这个人本身的力量，所以刚刚天穹学院的怪物可以使用时空神的传承。
而如果用过药水的柒子也变成怪物，那么怪物的力量就是超越圣阶+中位圣阶了。
不对，拉尔现在消灭了一头怪物，有可能魔源已经变成了上位圣阶……
那样的话，可能就是超越圣阶+上位圣阶的力量融合了。
“她啊， 应该是趁乱逃走躲起来了吧。”
洛索之前虽然一直在注视着众人与乌乐的战斗，但是后来却没怎么注意到柒子了。
“那现在先找到她吧，她也用过我的药水。”
拉尔点了点脑袋提议着。
她还记得第一次遇到柒子的时候，卡尔纳为了让她失去反抗能力而使用了拉尔的药水，将柒子给变成了人类。
而这也是拉尔能够压制魔力的萝莉化药水里面，第一瓶被人强行解除的，哪怕它本身就无法持续很长时间。
“嗯，或许可以让王谢那家伙帮忙。”
洛索说着旁边的空间扭曲了一下，来人来到了其它地方。
原本洛索是打算不耗费自己的神力，等最后将魔源一起抹除的，但现在他已经改变了消灭魔源的计划。
在天穹学院变成的怪物走到别处后留下的大坑边缘，则源和依斯塔两人站在一起，默默地守着面前被则源夺走神经而无法动弹的怪物。
“这是……”
“这是米卡多，天穹学院一消失，就立马轮到她变成了怪物了。”
在拉尔疑惑的时候，则源那边开口解释着。
则源曾经有三个女儿，分别叫做米米、卡卡、多多，她们是米卡多的原形，米卡多可以说是继承了她们曾经的血脉。
哪怕则源几乎没有与米卡多见过面，但却留有一点感情。
“这样么。”
拉尔点了点脑袋，本来米卡多还一直想跟着自己的。
“好了，现在情况紧急，我们需要去找柒子，王谢你应该可以帮助我们。”
洛索忍不住以提醒的方式打断了两人慢吞吞的对话。
……

[WEB] 第553章 海神遗迹

“当然可以，是她把纳罗亚萝留在这个世界最后的化身给吞噬的，我还记着的她。”
则源点了点脑袋，说着握紧了拳头，之前虽然抢走了柒子的三神器，但他觉得这还不够。
“随便你，但一切等结束后再说，别乱来。”
对于大陆上谁与谁的恩怨，洛索是不会干涉的，否则也不会放任魔界入侵纳可盖亚大陆。
唯一能让他重视的，也只有一直在追寻的魔源。
“没问题。”
则源点了点脑袋，手上比了个‘可以’的手势。
……
海面，一头海神兽静静地飘荡在海面上，身上伤势还未治愈的柒子从远处海面上飞过来，落在了海神兽身上。
原本乌乐是想带着柒子一起离开的，然而受到攻击的时候不得不将柒子抛下。
而柒子也趁着所有人的注意都在乌乐身上而逃跑，远离了那个地方。
如今她帮助了乌乐，现在在大陆上也算是举目皆敌，所以她便跑到了海面上。
海神兽是海神利用海魔兽这种魔兽改造而来的，没有自我意识，也不算活物，这也是柒子目前唯一可以信赖的了。
“走吧，回海神遗迹……那里的东西也该拿出来了。”
柒子对着海神兽命令了一下，海神兽立马动了起来，朝着海神遗迹的方向游去。
海神兽前进的速度还算可以，柒子坐在海魔兽身上开始恢复自己的伤势。
现如今三件神器被夺走，哪怕她的实力也达到了超越圣阶，但能表现出的战斗力却没能达到预期，想要战胜莱萝茜雅和则源是不可能的。
所以柒子只能用另外的方法了。
海神遗迹，柒子带着卡尔纳去人鱼族后从索菲娅得到的具体位置，她之前已经让海神兽挖掘过一次了。
海神的死亡是一段关于人鱼族的传奇，柒子略微了解过，祂的死亡并不是和火神一样与魔族战斗而死，而是在魔界入侵结束后的一段时间，被人鱼族的族长索菲娅杀死了。
因为并不是参与什么战斗，所以海神的所有珍藏和祂的神器也都埋藏在海神遗迹里。
“到了……嗯？！”
海神兽停了下来，柒子刚站了起来，却突然感觉到有强大的气息在快速靠近。
回头看过去，柒子看到了远处正在快速靠近的拉尔等人，其中抢走了她三神器的则源也在内。
“不好……”
柒子焦急之下连忙跳进了海里，以最快的速度朝着海神遗迹游下去。
但以前就说过，柒子的弱点是水，进入水里的她虽然速度正常，但浑身却是难受无比，吞噬天赋给她带来了这样的副作用。
不过这种难受的感觉并不致命，只是让她魔力无法一直维持凝聚，她咬牙坚持着还是可以快速往下游的。
海神遗迹在海神活着的时候就在海底，只不过由一层屏障保护着，使得它受海水侵蚀不会腐烂。
但海神死后屏障便消失了，这里也从此变成一片遗迹，逐渐破败不堪。
破败的海神大殿内，鱼虾被靠近的柒子吓得直接游走，超越圣阶的她哪怕不泄露气息，也可以让这些生物本能感觉到恐惧。
‘起！’
柒子一巴掌给拍在地面，海神大殿立马裂开，一具魁梧的尸体从大殿地底之下飘浮了这来。
这具尸体，就是海神的神躯，死了无数年至今未腐朽，甚至上面充满了神力。
柒子感应了一下，从海神兽那边传来了拉尔她们也进入海里的消息，柒子立马加快了速度，拿出武器直接斩下海神的头颅。
海神身体上的神力全被柒子的魔力隔开了，所以这把不算是神器的剑刃还是轻松斩下了他的头颅。
海神的头颅被绽放后开始绽放光芒，化作点滴星光消散不见，留在原地的是一颗神格。
拿起了神格，柒子顾不得海神死亡时留下的怨念，直接张开嘴使用了自己的吞噬天赋。
“轰——！”
魔力突然在海神遗迹引发了爆炸，则源试图用攻击阻止柒子的行为。
翻腾的海水和混乱的海底沙子让拉尔她们不得不停了下来。
待海底的沙子平静下来，拉尔她们这才继续往下，站在了因为之前的爆炸而更加破败的海神遗迹内。
海神遗迹中心的海神大殿内，柒子并没有因为之前的攻击而受伤，只是平静的站着。
倒是旁边的海神尸体却是被炸没了，毕竟海神哪怕是生前的实力也不如则源，更何况一具尸体呢。
柒子回过头，看向了拉尔她们。
面前这三个敌人，每一个都拥有超越圣阶的力量，柒子知道哪怕吞噬海神神格也无法战胜她们。
但则源毁灭了翼人族的仇人，柒子是不可能投降的，她抱着必死的决心冲向了则源，手中拿着之前砍下海神头颅的那把剑。
吸收了海神的神格，柒子同时掌握了操控海洋的权能，在她动起来的那一刻，整个洛索星的大海也跟着咆哮起来，海底的水流搅得拉尔她们无法平稳地待着。
“现在可没时间陪你玩。”
则源拿出绝对信念之心，以这件神器化作的盾牌，轻易地接住了柒子的攻击，除了剑刃被崩断外，这一次攻击没有引起太大的动静，只剩下海洋还在咆哮着。
“玩……么……”
柒子绝望地松开了断剑。
这个时候洛索抬起了手，能够激活魔源力量的魔力落在柒子的身上。
柒子瞪大了眼睛，翅膀紧绷着，整个人陷入了白光之中。
拉尔她们连忙远离，很快一头巨鸟模样的怪物出现在海底。
但它似乎不适应海底的环境，正扑闪着翅膀挣扎着。
突然，它似乎懂得了什么，运用着柒子操控海洋的权能，让海水远离了自己，让自己身边变成了一片没有海水的区域。
“看样子没有魔源的意识，它的意识到底在哪呢……”
洛索皱着眉，魔源的意识一直没出现让他有些担心。
这个时候，这头巨鸟模样的怪物也发现了拉尔她们。
也许是因为柒子本身的怨恨，巨鸟直接对则源发起了攻击。
拉尔杀死了天穹学院变成的怪物，魔源本身已经达到了上位圣阶，如今加上柒子超越圣阶的力量，以及海神的神格，这一次发出的攻击不容小觑，则源立马认真了起来。
……

[WEB] 第554章 冰封海洋

大海是怪物的主场，因为它掌握了海神操控海洋的权能，整个海洋均听从它的命令。
在不需要耗费魔力的情况下，它可以让洛索星上所有的海洋全部变得狂暴起来，一瞬间狂暴的水流就绞死了大海之中九成九的生物，哪怕是人鱼族也不能避免，人鱼族地的屏障苦苦支撑片刻被破裂，可怜的人鱼们纷纷被平日里最亲近的水流搅碎。
血液漂流在大海上方，伴随着围绕整个纳可盖亚大陆形成的史上最巨大漩涡旋转着，表面猩红的漩涡仿佛吞噬一切的末日场景一般。
“该死！它用整个大海在吞噬生命！”
洛索察觉到了怪物的举动，立马运用自己的神力阻止它。
在怪物最初出现之时，它们就几乎不顾一切的袭杀吞噬其它动物，如今更是利用整个海洋来吞噬。
如果不出意外的话，那个漩涡可能打算破坏纳可盖亚大陆，彻底吞噬洛索星所有的动物。
“……”
洛索运用神力落在怪物的身上，瞬间斩落它的翅膀，但这本该直接斩开它的身体，怪物在最后关头躲开了致命的攻击。
“——！”
怪物朝着洛索那边咆哮一声，在海水的包裹下快速朝后退去。
“别想走！”
拉尔连忙抬起手，将前方的海洋给冰冻住。
但怪物选择直接撞碎冰块，远离着洛索。
“拉尔，我能把它的权能给抢过来，但必须要你帮忙才行。”
就在拉尔要跟着洛索追上去的时候，则源突然喊住了她。
“什么忙？”
拉尔停下身体，回头看着则源。
“把洛索星的海洋给冰封了，让它暂时无法操控海洋，这样我就可以夺取了。”
则源向拉尔说出让她惊愕的话。
“冰封整个海洋……我做不到吧？”
拉尔有些怀疑，虽然自己现在已经有超越圣阶的力量，但顶多再造一个极南之地。
可海洋比极南之地大多了。
“可以的，只要你学会将魔力扩散到全世界，而且你不需要用太大的威力……”
“九阶魔法可以冻住一杯水，一阶的魔法同样可以，虽然没有那么坚硬，但冻住就是冻住了，一般来说毁灭世界的原理就是如此，不动用直接破坏一切的力量，将仅仅足以粉碎岩石的力量放在全世界任意一处，包括物体内部，那么世界就会毁灭。”
“你把强大的神力平分成无数份弱小但足以发动一阶魔法的小份，并且扩散到各地就可以冰封海洋了，超越圣阶的神力足以做到这些的。”
则源向拉尔说明着，并且讲出了如何毁灭世界的方法。
这种方法毁灭世界，绝对比直接使用能炸掉全世界的魔法要简单很多，毕竟那样的魔法实际上在毁灭世界后还会残余大量的魔力白白浪费。
“这……这样吗？”
拉尔有些惊讶于这个方法。
她的精神力不足以覆盖全世界，但这种全覆盖形的魔法也不需要精准操控，提前冻上就冻上，并不影响拉尔的目标，所以拉尔想了想觉得则源所说的方法是可行的。
“那就动手吧，这东西拿着，它可以帮你。”
则源拍了拍拉尔的肩膀，将一根项链递给了拉尔。
而这根项链正是从柒子那里抢来的三神器之一，绝对信念之心。
这件神器的力量是持有者坚信自己可以做到的时候就可以做到，是一件潜力几乎无穷的神器。
接过了神器，拉尔脑海里一下子知道了这件神器如何使用。
她没有多说什么，而是在神力的帮助下直接冲出了海面，展开冰晶羽翼飞到天空之中，左手上攥着项链，右手抬起掌心对着海面。
神力汇聚在手上射出，落在了海面之上。
但它并没有直接将海面冻结，而是类似落入水中的染料一般，从落水的位置开始向四面八方扩散。
在绝对信念之心的帮助下，这些神力的扩散速度达到了一个惊人的速度，眨眼间便覆盖了拉尔在这个高等所能看到的整片海洋。
慢慢地，这些神力彻底将整个因为空间坍缩而缩小了许多的洛索星给包围。
“这是什么？”
大陆上，幸存的一些人也发现了覆盖整个洛索星的神力。
“……竟然真的可以。”
拉尔有些惊讶，她现在消耗的神力虽然巨大，但总体来说只够再创造一个极南之地，不可能覆盖全世界。
这些神力深入海洋内部，只要拉尔激活它，整个海洋就会被无数仅有第一阶层的冰属性魔法给冰封。
“那就冻结吧！”
则源和洛索他们的实力根本不怕第一阶层的魔法，所以拉尔直接握住了手，激活了所有的神力。
下一刻，整个洛索星入冬了……
世界上所有的水源都被冰冻住，原本的温度骤然降低，就连那个恩典城的熔岩湖也升腾起阵阵蒸汽。
不止是这些水源，普通人身上的汗水也被冻结了，身体陷入一片寒冷之中。
好在这只是一阶魔法的威力，在加上拉尔特意撤走了大陆上的一部分神力，所以只是让人感觉一阵寒冷而已，没有后续神力支撑使得温度快速回升，不会对人造成致命伤害。
而海洋这边，覆盖全世界的一阶魔法成功将原本还在沸腾的海洋给冻结住，超巨大漩涡的模样还可以清晰可见。
“——！”
一阵耀眼的光芒在海底闪烁，在拉尔准备时追上了洛索的则源立马动手了，穿透了脆弱的冰块落在巨鸟的背上，伸出手抓在它背上，海神的神格凭空出现并被他给抓住。
接着则源用力一扯，整个神格从巨鸟身上脱离。
“可以了拉尔，升温吧，不用担心极南之地融化，那边也已经没有活人住了。”
扯出了神格，则源立马将自己的声音传递到拉尔那边，向她提醒着。
“嗯。”
拉尔点头，将还残余在世界各地的神力再度联合起来。
虽然一直使用着冰属性魔法，但拉尔拥有的是火神神格，操控温度升降的能力也可以让她使出提高温度的火属性魔法。
感觉到绝对信念之心传递来的信息，拉尔朝上抬起了右手，原本残留在世界各地的神力全部发动了能够提高温度，但不至于让物体着火的一阶火属性魔法。
下一刻整个洛索星便进入了炎炎夏日，而拉尔扩散出去的神力也耗尽了，手上的绝对信念之心安静了下来。
“失去了大海主场，这家伙可就容易对付多了。”
这个时候洛索已经成功制服了巨鸟怪物，将它从海里给抛上了空中。
则源飞出海面，手上握着海神神格借此来操控海水，大量的海水从海面涌出，将空中的巨鸟给包裹起来。
拉尔看到这里将手对准了巨鸟，体内还剩余的神力散发而出，将巨鸟连带着那些海水给冻结。
这一次不再是一阶的魔法，所以冰块被冻得非常坚硬，本就被洛索用神力制服的怪物彻底失去了行动能力。
……
“怎么一会冷一会热的，外面是在干嘛啊？”
某海岛，正和往常一样过着没羞没臊生活的莉拉娜塔皱着眉，看向了海面那边。
“欸，怎么还朝这里过来了？这旁边也没有其它岛屿吧？”
莉拉娜塔突然愣了一下，连忙抱着缩在自己身旁熟睡的碧娜，掩藏了两人的魔力气息，然后直接钻进了海里。
在海底有一个隔开海水的洞穴，也是两人在这里的住处之一，莉拉娜塔抱着刚醒过来有些茫然的碧娜钻进了洞穴。
接着，操控物体的魔法将旁边一块巨石挪了过来，挡在了洞口上。
从外面看的话这里一片正常，根本看不出巨石后面竟然有一个洞穴。
可惜，莉拉娜塔并不知道靠近这边的人是谁，她的所有行为都没有瞒过洛索的眼睛，他直接带着拉尔和则源朝这边潜下来。
“这里是……莉拉娜塔和碧娜藏起来的地方么。”
自从魔界入侵开始，拉尔就再也没见过莉拉娜塔了，说起来还挺想她的。
阻止了则源想要轰破巨石的行为，拉尔分别抓着他们一只手，启动了自己的大姓‘迈’所积攒的一些魔力，激活名为迎魔的能力，带着两人直接穿透了巨石，进入了洞穴里。
因为不是碧娜自己的住处，洞穴内本来就有魔法将水隔开，所以除了山洞环境外，这里面的人类家具样样俱全，跟陆地上一般的房屋内部没有太大区别。
“拉尔你怎么来了，他们是谁啊？”
莉拉娜塔被吓了一跳，连忙护在碧娜前面，小心翼翼地看着拉尔她们。
从则源的身上，莉拉娜塔感觉到了强烈的魔界气息，所以她担心这个人是魔界来的。
她是乌乐的代行者，就是不知道应该帮人类还是魔族所以才选择了逃避，带着碧娜躲在这个海岛。
“哟，这不是乌乐的代行者吗？你怎么躲在这里呢？”
则源那边还记得莉拉娜塔，朝她摆了摆手询问着。
洛索那边也早已感觉到了莉拉娜塔身上的气息，知道她和乌乐有什么关系。
“……”
“别担心娜塔，我们过来只是因为有很重要的事情。”
拉尔感觉莉拉娜塔似乎因为自己代行者的身份而有些紧张，所以拉尔凑上前抓着她的手解释着。
“重要的事？”
莉拉娜塔疑惑地看着拉尔。
接下来，拉尔将乌乐唤醒魔源以及后面的事情全部向莉拉娜塔说明了一遍。
……
ps1：新书《十几种变身还能保持可爱吗》已发布，求各位点赞收藏评论！
以下为简介：
“我可爱吗？”
连续变身了十几个种族的璐娅拿着砍刀架在你的脖子上逼问着。
……
这是一个可以变身成不同种族的萝莉少女到处蹭饭、相亲的故事。ps2：因为最近一直在搞新书，所以本书临近完结但质量却有些差强人意，就挺难受，还请大家务必原谅咱！！！qwq

[WEB] 第555章 怪龙

“这样啊，我和碧娜也用过拉尔的药水，所以我们也得变成怪物么？”
听了拉尔的说明，莉拉娜塔大致明白了情况。
她一只手搂着缩在身边的碧娜，说真的她并不是很想变成怪物。
正确来说任何人都不想变成怪物，哪怕这只是临时的。
“是的娜塔，为了避免魔源造成更大的威胁，这么做是必须的。”
拉尔点了点脑袋，说着看了一眼因为胆怯而缩在莉拉娜塔身边的碧娜。
“还有碧娜也是，不过你不用担心的，再过不久就可以变回来的。”
璐娅凑上前向碧娜解释着。
“娜塔大人？”
碧娜抬起脑袋看着莉拉娜塔，显然打算以莉拉娜塔的决定为主。
“好吧好吧，变就变吧。”
莉拉娜塔知道自己没有拒绝的能力，所以干脆摊了摊手同意了。
“那就先到外面岛上去吧。”
拉尔松了口气。
一行人来到海岛上，莉拉娜塔牵着碧娜的手站在拉尔她们面前。
在两人准备好之后，洛索抬起手将魔力注入两人体内，激活了魔源的力量。
下一刻两头巨大的怪物出现在岛屿上，发出了扭曲嘶哑的咆哮。
拉尔抬起手，将两人给冰封住。
比起之前超越圣阶的柒子，莉拉娜塔和碧娜所变成的怪物可以说是不堪一击。
……
恩典城熔岩湖。
经过先前整个世界的降温与升温，直通地心的熔岩湖表面似乎开始变得不稳定了起来。
慢慢地，一具失去了活力但却在熔岩之中完好无损的龙尸从熔岩湖里浮了上来。
“嗯？这是那头巨龙的尸体？”
正在亚伦帝国范围内清剿普通魔族的普兰斯发现了这一幕，疑惑地靠近熔岩湖。
这具沉入熔岩湖底部的龙尸为何突然飘浮起来了？
……
漆黑的不知名空间里，格纳利的意识在这里静静地等候着。
身为极诣元素龙的它，在世界上还拥有火焰的时候就可以无限制的重生，只不过这个过程需要时间。
这已经是它第二次死亡了，也算是轻车熟路了，它按耐住内心静静等待着。
纳可盖亚大陆的情况它基本无法知晓。
突然，一阵寒冷袭来，它发现四周结上了冰块。
下一刻冰块化作水，又被高温蒸发消失不见。
“怎么回事？”
格纳利有些疑惑，莫非是纳可盖亚大陆发生了什么意外？
就在格纳利疑惑的时候，白光突然出现在四周，一个少年出现在面前。
“克里？！”
这个少年的模样格纳利很熟悉，正是当初和自己融为一体的克里。
克里扶着额头摇了摇脑袋，看向了只剩下一团如同灵魂火焰一般的格纳利。
“你怎么会在这里，你不是死了吗？”
格纳利惊愕地看着克里。
虽然两人融为一体，但克里并不是极诣元素龙，死后是无法跟他一起复活的。
“我……好像是死了，但我又复活了……”
克里摇着脑袋，语气有些不太确定。
“……你身上有种奇怪的感觉。”
格纳利观察着克里，突然皱起了眉，从克里身上感觉到了不对劲的地方。
“奇怪的感觉么……我好像也有感觉到呢……”
克里低下头看着自己的身体，突然四肢开始扭曲起来。
“？！”
紧接着，扭曲的身体以极快的速度膨胀，瞬间挤满整个漆黑的空间。
与此同时，白光包裹了格纳利的尸体，化作一头巨大的扭曲怪物，形态和巨龙相似，但肢体呈扭曲的模样，再加上浑身燃烧着漆黑的火焰，宛如一头魔龙。
怪龙仰天咆哮，展开羽翼朝着一个方向飞去。
“是魔源的怪物……那边是，王都？！”
躲在一旁的普兰斯瞪大了眼睛，朝着怪龙飞走的方向追去。
他不知道为什么洛索会忽略了这头怪物，只能期望其他人察觉到这头怪物的存在，毕竟他确信自己不是这头怪物的对手。
怪物飞行用的速度不是很快，普兰斯倒是可以追得上它。
王都虽然在之前空间坍缩引起的撞击中沦为废墟，但仍然是如今大陆上人类最多的城镇，毕竟其它大城镇基本凶多吉少。
有了之前几次怪物出现在王都后的情况，普兰斯猜测这头怪物应该是打算袭击吞食人类，毕竟魔源从一开始就这么做。
然而这次似乎不太对劲，怪龙从天空中飞过，扭曲的怪物模样让王都内的幸存者惊慌地躲了起来，可是它却没有看一眼他们，而是继续朝前飞去。
“它的目的是什么……？”
普兰斯有些疑惑地跟随着。
在两天前，天穹学院变成怪物，时空之力的气息引起了前去清剿魔族的各方强者的注意，他们赶回王都一趟，然而却是无功而返。
之后也没待多久就离开，所以现在王都内，恐怕一个达到七阶的魔法师都没有，普兰斯只能希望怪龙不要做出太危险的事情。
一路跟在怪龙后面，普兰斯发现怪龙终于停了下来，慢慢从空中落下。
‘这里是……’
四周有不少建筑倒塌，但普兰斯还是可以认出这个地方。
这是他在王都的公馆所处的位置。
“不好！”
普兰斯心里有不好的预感，也不再顾着和怪龙保持距离，直接冲了上去。
这时候怪龙抬起头，看着立在公馆后面的三头巨大怪物，其中一头兔子模样的怪物处在冰封中，另外两头则被莫名的力量禁锢着无法动弹。
怪龙张开嘴，嘴中开始汇聚魔力。
“住手！”
普兰斯身边七根法杖环绕着，将七种魔力朝着怪龙的脑袋射去。
怪物的死亡会导致魔源变强，所以普兰斯必须阻止这头怪龙，它很明显想要杀死这三头怪物。
虽然怪物死亡可以让自己的女儿恢复原状，但普兰斯知道其中利害。
被普兰斯的攻击命中，怪物虽然毫发无损，但凝聚的魔力还是被打断了，毕竟七种魔力的攻击太过于混乱。
“吼——！”
怪龙回过头，朝着普兰斯直接扑了过去。
“？！”
怪龙的速度快得惊人，普兰斯直接被一爪子拍中，砸到了地面，生死不明。
轻易地解决了普兰斯，怪龙回过头看着那三头怪物，直接朝着中间那一头吐出了火焰龙息，漆黑的火焰立马落在了它的身上。
怪物痛苦的咆哮着，身体慢慢地在漆黑火焰之中融化。
……

[WEB] 第556章 终相见

在将莉拉娜塔和碧娜变成的怪物冰封后，洛索第一时间感觉到了新的怪物出现了，告诉拉尔和则源后，三人立马朝着怪物出现的方向飞去。
“这是……巨龙吗？”
看着王都内那头怪龙，拉尔疑惑了一下。
而这个时候，怪龙的火焰已经将那被限制住的怪物给活生生融化了。
怪物消失后，怪龙立马靠近过去，扭曲的龙爪轻轻地在地面上捡起了什么。
“那是……菲尼娅？！”
远远地看着怪龙捡起的东西，拉尔发现这竟然是菲尼娅。
菲尼娅在拉尔对付天穹学院变成的怪物时，已经因为魔源的力量变成怪物，并且被洛索给限制住了行动能力。
而如今这头怪龙却杀死了怪物，菲尼娅也变回了平常的模样。
为了避免菲尼娅被怪龙吃了，拉尔连忙冲上前想要用冰属性魔法阻止怪龙。
发现拉尔的靠近，怪龙回头朝着她吐出黑色的火焰龙息，然后朝着后方倒飞而出。
而它的龙爪上护着被自己捡起来的菲尼娅，看情况似乎并不是想将她吞下。
拉尔有些极限地躲开了火焰龙息，再想看怪龙的时候它已经在朝着远处飞去了。
则源绕到它面前，试图将它给拦下，拉尔立马跟上去帮忙。
“巨龙变成的吗，超越圣阶的巨龙，卡尔纳？”
“不对，现在的卡尔纳没有超越圣阶，还有其它巨龙超越圣阶吗……”
‘那头火元素极诣龙！’
洛索那边思索了一下，很快猜出了这头怪龙的原型。
魔源的力量本身就来到了上位圣阶，而格纳利的力量也远比翼人族的柒子更强，所以这头怪龙原本是之前在海里那只怪鸟可以比拟的。
拉尔和则源两人联手虽然成功拦住了它，但想要制服它有些困难，则源正在尝试着用自己的权能来削弱怪龙的力量。
“它有自我意识，是魔源吗……”
发现怪龙很聪明地躲避了有威胁的攻击，并且尽可能地护着菲尼娅想从拉尔和则源顾不及的地方逃走，拉尔可以肯定这头怪龙一定有自我意识，与那些几乎只有本能的怪物不同。
“等一下，它可能有问题。”
洛索在这个时候突然插手，神力从四面八方笼罩怪龙的地方，虽然无法直接将它禁锢，但却能够扰乱它的行动。
怪龙咆哮着抵挡着洛索的神力，然而始终护着手上的菲尼娅。
拉尔停下想要攻击的打算，看向了洛索那边。
“喂，你是叫做格纳利是吧，你现在应该是自己的意识？”
洛索朝着怪龙那边询问着，声音不大但却足以传到怪龙耳边。
“……”
怪龙抵抗着威力骤减的神力，回头看向了洛索那边。
洛索慢慢地减弱了神力，怪龙似乎也没有逃走的打算，而是在拉尔她们的注视下点了点脑袋。
“格纳利？它是那头火龙？”
拉尔有些惊愕，她记得格纳利已经被乌乐杀死了，并且尸体也沉入熔岩湖内。
“那么好好交流一下吧，你现在的情况应该是魔源搞的鬼吧？”
洛索抬起手，那些减弱的神力化作特殊的能量附着在怪龙的脑袋上。
这样怪龙就可以使用精神与她们沟通了。
……
五年多前，亡灵天军正式入侵亚伦帝国时，西漠城。
“这药水真的那么神奇吗？”
看着仓库里拉尔上交给莉拉娜塔她们的药水，克里有些好奇地将它拿了起来。
“我记得配料表不是很珍贵，那干脆就试试看吧！”
这么想着，按捺不住心中好奇的克里将药水给打开倒进了自己嘴里。
喝下药水，克里成功地变成了一位人类女孩，在最先的新奇之后，颇为无聊的她用魔力将药水的效果给强行冲破了。
毕竟这瓶药水属于不压制魔力的那种，虽然持续时间长，但可以用魔力强行结束药效。
……
“原来如此，难怪我不知道你用过我的药水。”
知晓了怪龙所说的情况，拉尔这才点了点脑袋，这种事情发生的时候她压根不在场，根本无从得知。
‘你不知道，但莉拉娜塔那家伙知道，我特意过去逗了逗她。’
怪龙已经从空中落下来，手上还护着菲尼娅。
“啊，她没跟我说过呢……”
拉尔耸了耸肩，这件事情她是真不知道。
“原来如此，因为极诣巨龙可以重生的原因，魔源的力量让你从死亡状态下还是变成了怪物么？”
洛索那边点了点脑袋。
‘嗯，它告诉我菲尼娅有危险，所以我就来救她了，也是为了见她最后一面……’
怪龙低下脑袋看着手上护着的菲尼娅，扭曲的巨龙面孔上似乎有着一抹柔情。
和格纳利很相似的是，克里在很长一段时间也是为了自己心爱的女人在努力着。
“所以，你现在是克里？不是格纳利？”
拉尔突然询问了一句。
‘嗯，我是克里。’
怪龙点了点脑袋。
“原来如此，利用你来杀了这个女孩变成的怪物，因为是出自你个人的意志，所以哪怕你已经变成怪物了，对魔源来说也不是自杀。”
“这下子麻烦了，魔源的力量已经达到超越圣阶了，如果它让一个超越圣阶的人变成怪物的话……”
洛索皱起了眉，他没想到魔源终究还是找到了自杀的方法，关键这个情况根本没人能猜到。
“用过拉尔药水的超越圣阶，应该只剩下莱萝茜雅那家伙了吧。”
则源思索了一下想起了莱萝茜雅，毕竟超越圣阶的人实在是很少。
莱萝茜雅的力量毫无疑问是强于柒子的，虽然可能比之前从太阳赶回来的格纳利弱了一些，但魔源现在已经变成了超越圣阶了……
“那就糟糕了……”
“克里，非常抱歉现在必须将你限制住，毕竟没人知道你的意识会不会被魔源覆盖。”
“不过在那之前，我帮你把菲尼娅唤醒吧……”
拉尔说着飞了起来，靠近了怪龙手上的菲尼娅。
怪龙迟疑了一下，撤回了护在菲尼娅上面的龙爪，任由拉尔落在自己的龙爪上。
比起之前被柒子吞噬后精神状态的问题，现在的菲尼娅只是普通的昏睡而已，拉尔用药水神的力量配置出醒神的药水滴入她嘴里，再用神力将药水送入她体内。
很快，菲尼娅慢慢地苏醒了过来，有些茫然地看着面前的拉尔。
“拉尔……这里是哪？”
菲尼娅茫然地从怪龙手上坐了起来。
“这里是你家附近哦，这边有一头巨龙先生要见你。”
拉尔抓着菲尼娅的肩膀，让她会回头看向了怪龙那边。
“哇啊！”
菲尼娅明显被怪龙扭曲丑陋的模样吓了一跳，连忙缩回拉尔旁边。
“拉、拉尔……这是什么怪物啊？”
因为不能学习魔法，菲尼娅除了贵族和药剂师身份外也就是个普通人，所以看到巨大又恐怖的怪龙后非常害怕。
“这得让它自己回答你了。”
拉尔看向了怪龙那边。
‘菲尼娅……’
精神沟通的魔法，会在人脑海里模拟出进行沟通这个人脑海里‘自己’的声音，所以克里的声音出现在菲尼娅的脑海里。
菲尼娅愣了一下，感觉这个声音好像很熟悉，但又很久没听到过了。
“你、你是？”
菲尼娅一时半会想不起来，弱弱地向怪龙询问着，如果不是怪龙的手抬起来又几十米高，菲尼娅估计都想要逃走了。
‘我是克里。’
“克……里？”
菲尼娅的表情呆滞住，原本的畏惧全然被忘记。
一个几乎要被她选择遗忘的男孩身影慢慢地出现在她脑海里。
“你在锤这个有什么用呀？”
“我在锻造武器呢，我的梦想就是锻造一把可以屠龙的利刃，然后成为屠龙勇士~！”
“喔，好厉害诶，那你会魔法吗？”
“……”
“不会魔法能屠龙吗？”
“……”
“你怎么不说话了？理理我啊~”
“你还是快点回去吧，你不是贵族吗？赖在我家不太好吧。”
“不要，回家里只能看书又没法学魔法，还不如在这里看你锤这个铁块有趣呢。”
“要不你教我锤这个铁块呗？”
……
ps：现在每码完一章都得用ctrl+F来搜索一下另一本书的主角名字，避免两本书的主角乱入= =
另外，新书《十几种变身还可以保持可爱吗》求收藏点赞评论！！！！！！！！！

[WEB] 第557章 最后一个人？

虽然克里已经不再是原本的模样，但这的确是真正意义上，两人还记得对方的情况下的第一次重逢。
“你真的是……克里？”
菲尼娅看着这头丑陋的怪龙，原本的畏惧已经消失不见，取而代之的是一种难以置信的心情。
‘是的菲尼娅，之前我有回来找你一次，可惜那时候你已经不记得我了……’
怪龙点了点脑袋，说起了当初他和鲁特来抓走阿伽莎化身时的情况，那时候克里曾过来与菲尼娅见过一面。
可惜那时候菲尼娅被柒子修改了记忆，并不记得他。
“我、我不是故意忘记你的克里，你要相信我！”
发现脑海里的声音似乎有些低落，菲尼娅急忙向怪龙那边解释着。
她曾因为这件事情而想要杀死柒子，但她当时不知道药水可以抵御一次死亡，所以失败了。
‘我相信你的，不用紧张。’
克里用温柔的语气安抚着菲尼娅。
“好了，时间不充裕了，你们还是先道别吧。”
洛索在这个时候突然打断了菲尼娅和克里的对话，提醒了一下他们。
因为不知道怪龙体内克里的意识是否会被魔源替代，所以将怪龙冰冻起来是必要的结果。
“道别？为什么要道别啊？”
菲尼娅这才反应了过来，急忙回头向洛索那边询问着。
虽然之前从自己父亲那里了解到这位神灵是传说中至高的创世神，但面对与克里再次分别的事情上，菲尼娅可没有心情去尊敬他。
“菲尼娅，现在情况和你之前变成怪物一样，克里他虽然保持着自己的意识，但不确定会不会被魔源控制，所以必须先将它给封印起来。”
拉尔拉了下菲尼娅的手，让她转过身后向她解释着。
之前菲尼娅变成怪物的时候拉尔是不在场的，但洛索在场，具体情况是菲利斯率先一步变成了怪物，被赶来的洛索限制住，随后向菲尼娅和普兰斯说明情况，在菲尼娅同意后激活了菲尼娅体内魔源的力量。
“那……像我姐姐那样不行吗，我陪在克里身边就好了。”
菲尼娅抬手指着另外两个没有被怪龙杀死的怪物那边。
其中一头兔子怪物仍然处在冰封之中，而另外一头被神力控制着无法动弹的怪物，毫无疑问就是菲尼娅的姐姐菲利斯所变成的。
虽然怪物被限制住了，但比起被冰封的另一头，它至少还是可以挣扎的。
如果将怪龙也用同样的方法控制住，她就可以继续陪在克里身边了。
“不行，怪龙的力量已经超越圣阶，可不是前面这些怪物可比的，必须要双重的限制才能安全。”
“否则如果魔源控制了怪龙，整个王都剩余的人都活不了。”
洛索摇了摇脑袋，他不希望有任何意外的发生，现在已经多次意外使得魔源达到超越圣阶了，继续下去就难以对付了。
‘他们说得对菲尼娅，虽然我没搞清楚魔源是什么，但等它消失之后，我会继续陪着你的。’
克里那边思索了一下，向菲尼娅保证着。
“可是，父亲大人他并不允许……”
‘没有可是，如果他不同意，我就再揍他一顿。’
“欸？”
菲尼娅最后也只好点了点脑袋，没有任性下去。
拉尔抱着菲尼娅飞了起来，离怪龙远一些后把菲尼娅放下。
“父亲大人？！”
拉尔降临的地方，正是之前普兰斯被怪龙一爪子拍到地面的地方，此时地下陷入一个大坑，普兰斯已经血肉模糊生死不明地倒在其中，那七根魔法杖也都在超越圣阶的随手一击之下被折断。
第九阶层和超越圣阶的差距太大了，怪龙随意就可以夺走普兰斯的生命。
“别担心菲尼娅，这些素材你拿着，配置成药水的话还可以救活，公爵身上有什么东西保护着自己。”
拉尔利用项链制造出了配置治疗药水的材料，材料都被拉尔用神力炼成液体，之后将它们都放在了菲尼娅的面前。
菲尼娅只要正确的将药水掺杂在一起，一瓶高效的外用治疗药水就可以被配置出来了，而且上面还附着着药水神的神力。
“嗯。”
菲尼娅接过了药水，然后抬头看着拉尔飞回了洛索那边。
怪龙抬起手，朝着菲尼娅那边挥手道别着，随后在洛索的神力和拉尔的神力下化作坚硬的冰雕，冰內被强力的神力拘束着。
巨大的怪龙就这样不进行反抗地被冻结在王都街道上，幸存的人类即使看到这一幕也不敢冒然接近。
即便他们接近也无所谓，两个超越圣阶的力量根本不是普通人可以破坏的，不用担心冰封受到影响。
看到这里，菲尼娅才回过神来，连忙开始将拉尔放在地面的那些瓶子拿了起来，开始按照正确的比例将它们融合。
很快配置出了一瓶高效的治疗药水，菲尼娅连忙将药水给普兰斯使用。
……
冰封了怪龙后，拉尔向菲尼娅道别，跟着洛索他们前往了下一个怪物出现的地方。
而如果不出意外的话，这应该是除了拉尔自己之外，最后一个使用了拉尔药水的人。
“只有用了我的药水，但现在活着的人才算是吧？”
拉尔突然靠近了一些洛索的位置，问出了这个问题。
用过拉尔药水的，其实还有不少小动物，拉尔以前用来做实验的，但有许多动物的寿命并不长，估计都已经死光了。
“应该是只有灵魂还存在体内的人才算。”
洛索点了点头回答着。
也因为他说的这个原因，即便是已经变成亡灵的存在，因为灵魂没有离开身体，所以也可以被魔源变成怪物，比如碧娜、阿莉雅。
还有最为特殊的菲利斯，她是死了之后连身体都没了，但在药水生效期间她拥有了身体，并且符合与魔源力量的联系，所以也变成了怪物。
“这样么，那她应该是最后一个了，可以结束了吧……”
拉尔看向了他们所前进的方向。
在魔源出现过，莱萝茜雅带着众多还存活的魔兽返回魔兽森林了。
与此同时，魔兽森林还一片正常，虽然因为空间坍缩和人类的城镇撞上了，但山脉并没有太大的影响，从深处飘荡而出的浓郁生命魔力让山脉的植物开始快速生根发芽。
莱萝茜雅原本住在湖边的木屋内，名为莉莉丝，同时也是黑暗女神的少女来到了这里做客，莱萝茜雅正在招待着她。
……
ps：之前洛索记录的名单其实是我自己记下来的已经用过药水的人员名单，复制的时候删减人名忘记把莱萝茜雅删了，其实莱萝茜雅还没有被魔源的力量变成怪物。
洛索特意选择最后再将莱萝茜雅体内魔源的力量激活，因为拉尔不在的时候他必须要减少自身神力的消耗。

[WEB] 第558章 接近完全体

“纳可盖亚大陆没有神灵的话，你体内的黑暗就会溢出？”
听到莉莉丝的话，莱萝茜雅有些诧异。
不过她心里最疑惑的是莉莉丝为什么突然说出这件事。
“是的，以前我都是借着众神神位来压制黑暗的，虽然身为黑暗女神，但它的力量我并不能完全控制。”
莉莉丝点了点脑袋解释着。
“这样么，不过你告诉我这件事是打算……？”
“我想请你留在纳可盖亚大陆，众神离开后这里的神位都空着，你可以自由挑选。”
“你是想让我留在纳可盖亚大陆帮你压制黑暗力量？可是我并不想要所谓的神位。”
得知了莉莉丝的打算后，莱萝茜雅摇着脑袋拒绝了。
“神位这种东西跟魔王和主宰的位置比起来一点都不诱人，神位可以说是一份工作，需要被它束缚，并且生命与世界联系在一起，我并不喜欢这样的东西。”
拒绝后，莱萝茜雅还说明了拒绝的原因。
一旦获得神位，就相当于与洛索星绑定在一起，还会受到诸多限制，做事不能肆意为之。
也因为这个原因，众神离开纳可盖亚大陆的时候才会一直丢弃了神位，使得纳可盖亚大陆上的神位全都空着。
而成为魔界的君主或者主宰的话，可没有任何的限制，反倒是可以掌控魔界的一些法则，比如现在魔界之门禁止为进入过魔界的人通过，这就是魔界君主可以控制的法则之一。
“嗯，那好吧，既然你不同意我只能找其他人试试了。”
莉莉丝只好点了点脑袋，她之前让卡尔纳将自己给封印起来，最主要的原因就是众神离开了纳可盖亚大陆，神位的空缺让她没法继续压制黑暗力量。
“那我就先走了，我去找那个弄出阿伽莎之眼的女孩问问看。”
莱萝茜雅拒绝了，莉莉丝也没打算久留，站起来就要离开了。
而这时候，莱萝茜雅身上突然绽放了光芒，让莉莉丝驻足看向它。
“魔界君主和魔源融合……幸好之前乌乐切断了她的魔王位，否则的话还挺麻烦的……”
莉莉丝嘀咕了一声，感受了一下拉尔她们的气息，发现她们正在靠近后便飞到了一旁，等待着魔源的力量在莱萝茜雅身上生效。
可以明显看出白光之中的莱萝茜雅在挣扎着，未被白光囊括在内的魔翼正挥舞着斩断了四周所有的东西。
这种情况持续了一会儿，白光才骤然扩大，原本莱萝茜雅的模样已经看不见，取而代之地则是将房屋给掀翻的巨大怪物。
白光散去，莉莉丝这才看清了怪物的模样。
巨大而臃肿的紫色躯体，看不出它像是什么动物，像是一坨肉山一般，身下有类似蜈蚣一般的许多细小的腿支撑着肉山，只不过这些腿的长度并不能让那些肉都腾空，基本上肉还是贴在地面上。
可以想象它爬行的时候，那必然是拖着自己的肚子在地面磨过去的。
它的脑袋在面前，看起来像是扣在一坨肉山之上的怪脸面具，与它的身体完全不符合，除了狰狞丑陋这一点。
在它背上，是原本的紫色晶石双翼，也就是莱萝茜雅的魔器‘魔翼：万物终章’。
不过长长的双翼却没有任何的力气，如同虚脱一般垂在两侧，怪物尝试着要活动翅膀，却只能让翅膀稍微上下起伏一点点，根本无法自如控制。
“该死！”
怪物的嘴里传出了魔源的声音，很显然对于自己无法控制魔翼而恼火。
放弃了对魔翼的操控，怪物抬头看向了停在一旁看着的莉莉丝。
“……”
莉莉丝抬起手，黑暗魔力出现在自己手上，随时准备好跟这头怪物进行战斗。
“成为我的养分吧！”
明明腿和蜈蚣看起来差不多，但这肉山一般的怪物还是轻松地做出了跳跃的动作，巨大的肉山从空中砸向了莉莉丝的方向。
“……”
莉莉丝主动地朝着怪物身体下方飞去，在怪物将天空中的光线遮住，影子落在莉莉丝身上的时候，莉莉丝化作黑影消失在影子中。
“轰——”
巨大的肉山砸在地面上，一种山峰一般大小的怪物直接让大地震颤着。
“没打中……”
魔源的声音有些遗憾，怪物的身体也转向了另外的方向，这时候拉尔她们已经赶到了。
“这就是莱萝茜雅变成的怪物么……”
那庞大的肉山的确是出乎了拉尔的意料，毕竟这和之前身上充满扭曲特征的其它怪物完全不同。
“它已经接近完全体了，如果再有怪物死亡，它可能就超越了超越圣阶了。”
洛索皱着眉解释了一下。
实际上圣阶之上的境界就叫做超越圣阶……
怪物那边看向了洛索，口中吐出一颗紫色的魔力弹，瞬间射向了洛索，不过被轻易地躲过了。
“呵呵，洛索，你终究还是失败了啊，现在我距离完全体只剩下一点点了，马上我就成为真正的魔源了！”
看着洛索躲开了攻击，之前一直急着让自己变强，所以很少开口说话的魔源终于朝着洛索他们开口了，语气十分嘲讽。
“是吗？这应该是你最后一份力量了吧，只要把你所有的力量集中摧毁，你应该就彻底消失了吧。”
洛索并没有在意魔源说的话，而是冷静地说着。
“呵呵，哪怕是我现在的力量，你们也已经无法抵挡了，又谈何集中摧毁呢。”
魔源冷笑着，身上超越圣阶的魔力肆无忌惮地扩散着，整个魔兽山脉的植物全部魔力侵蚀而快速枯萎，弱小的魔兽承受不住魔力便直接晕死过去。
在之前的空间坍缩中，整个洛索星已经缩小了许多，如今魔源身上超越圣阶的魔力很轻易地覆盖到了整个世界，比拉尔之前冰封海洋还要轻松许多。
“那又如何，超越圣阶而已，我们这边可是有三个人呢！”
知道眼前这个怪物的意识就是魔源，拉尔心中属于药水神的仇恨被激活，她怒视着怪物那边说着，并且释放出了超越圣阶的魔力抵抗着魔源的魔力。
听到了拉尔的话，洛索和则源也一同释放出了自己的魔力，三人很轻易地将魔源的魔力给抵御住。
“不止三个人呢，四个。”
黑暗女神莉莉丝出现在洛索身旁，身上的黑暗力量释放而出。
比起一般的神灵，黑暗女神就跟时空神纳罗时空相同，属于世界土生土长的生灵，并不是由三位创世神创造的，而时空神掌控世界的时空之力，黑暗女神则是掌控着世界的黑暗。
从力量上对比，黑暗女神是不会输给时空神的，毕竟世界诞生之前就是无止境的黑暗，凌驾于时空之上。
“呵呵，你是药水神？神格的气息是如此的熟悉呢。”
魔源并没有因为四人释放魔力而担心，反而是冷笑着看向拉尔。
“是的，当初你侵蚀后冒充我的事情也该算账了。”
药水神和现如今的记忆算是相融在一起，拉尔操控着两个神格的神力，准备对魔源发起攻击。
“呵呵，这么说来的话，你当初的身体还真是美味呢……”
“不过这样一来，我就可以再一次把你给吞下去了。”
魔源并不在意拉尔即将发动的攻击。
“……”
拉尔没有回话，而是操控着漫天的冰刺朝着巨大的怪物落下去。
怪物体内浮现一层紫色且有着类似蜂巢图案的薄膜，落下去的冰刺全都被轻易地挡住化作粉末。
“你们人的确多，但很可惜的是，其中三个人说到底是人类呢，三个人类根本没什么需要担忧的……”
怪物说出了让人很莫名其妙的话，但正是这句话说出口后，拉尔突然发现自己的手不受控制地动了起来。
下一刻，拉尔自己的双手掐在了自己的脖子上，而则源、莉莉丝两人的情况也和拉尔一模一样。
……

[WEB] 第559章 巨龙萝莉化药水

“咳咳，莱萝茜雅那家伙的权能是操控人类……”
则源的手正掐着自己的脖子，他连忙提醒着拉尔她们。
虽然则源是魔界的第一位魔王，但他始终是人类，只能说是成长到了超越任何人类的地步。
莉莉丝虽然是黑暗女神，但两者融合的时候，保留了更多的人类特征，所以她也算是人类，会被莱萝茜雅的权能影响。
而拉尔，前世虽然是神灵，但现在的身体也的的确确是普普通通的人类。
莱萝茜雅的权能曾经是魔王之耻，因为她生活在魔界，那里并没有任何的人类，而她又不是负责入侵掠夺异世界的魔王，所以操控人类的权能就是个摆设。
可这并不影响它的强力，就好比则源可以占有乌乐的感官，乌乐可以操控莱萝茜雅的感官，莱萝茜雅也可以用自己的权能去操控则源。
不过莱萝茜雅原本的实力比不上则源，所以操控的程度有效。
但现在，莱萝茜雅变成了怪物，她的力量与魔源融合，达到甚至比魔界主宰还要强的境界，此时已经足以完全操控则源的身体。
“呜……”
体内的神力无法帮助自己摆脱这种情况，拉尔感觉自己被自己给掐得无法呼吸，有些痛苦地挣扎了一下。
“接下来轮到你了洛索，我会把你一起控制了的。”
魔源看着皱起眉的洛索那边。
随着魔源的话，拉尔发现自己体内的神力不受控制的动了起来，注入项链内创造出了大量的药水材料。
材料在空中融合，药水神的神力在短时间内将它配置成了一瓶萝莉化药水，而且是旧版会压制魔力的那种，剂量还非常的大，飘浮在拉尔头顶上跟个湖泊似的。
“……”
这么多的药水，拉尔一直以来配置的全部萝莉化药水加在一起，恐怕也没有现在空中这些多。
魔源操控着这些药水，毫不犹豫地朝洛索发动了攻击。
如果药水命中洛索的话，那么洛索很可能也会变成人类，那样的话莱萝茜雅的权能就可以控制洛索了。
洛索也是知道这一点点，所以毫不犹豫地闪躲开，身形在空中闪烁两下来到拉尔身旁。
“想个办法自救一下。”
洛索向拉尔说了一句便继续闪到别的地方，那大量的药水直接把拉尔从上到下冲了一遍。
不过拉尔早就使用了药水，所以这些萝莉化药水对她并不能生效，只是将她给浸湿了而已。
‘自救……操控人类……药水……’
在洛索闪躲毕竟尝试攻击魔源的时候，拉尔开始思索了起来，身上的魔力将弄湿自己身体的药水给驱逐出去。
虽然掐着自己的脖子让自己很难受，但有神力支撑着的情况，拉尔暂时并不用担心自己会因为窒息而死。
‘有了！’
拉尔很快想到了一个注意。
那魔源虽然控制了拉尔她们的身体，但只是限制了不让拉尔她们动弹而已，并没有限制拉尔她们体内的力量，可能那样需要耗费更多的魔力。
所以拉尔现在是可以使用神力的，拉尔连忙将其注入了戴在身上的项链里，利用它创造了一些药水材料。
‘这个东西，应该用得上……’
拉尔从另一根项链，也就是附加有收纳魔法的项链里，取出了很久以前保存的物品，一片银白色的龙鳞。
这是卡尔纳当场给予拉尔的，拉尔有一段时间一直在用龙鳞配置药水，后来保留了一枚下来，也算是留作纪念。
‘有这个东西的话，应该可以一次成功……’
拉尔庆幸自己恢复了原本药水神的记忆，并且融合了药水神的神格，否则自己身体无法动弹的时候，她可没办法像现在这样，隔空配置着药水。
很快，比起空中那巨大湖泊的药水数量，仅仅只有一小瓶分量的银白色药水出现在拉尔身旁，环绕着拉尔。
在拉尔的操控下，药水很快落在了拉尔的身上。
这是新版的萝莉化药水，不过它也无法在拉尔已经使用过一瓶药水的时候生效，所以在药水落下来的时候，拉尔操控着神力用一根冰刺刺穿了自己的胸口。
伴随着剧烈的疼痛，拉尔皱着眉痛哼一声，身上这才开始绽放出耀眼的白光。
“嗯？”
几乎同一时间，洛索和魔源都看向了拉尔那边。
白光之下，拉尔的身体开始快速膨胀，很快化作十几米高，隐约可以看出是一头巨龙的模样。
但是下一刻，白光里的巨龙快速缩小，重新变回了拉尔原本的大小。
此时白光散去，一位光着身体的银发少女出现在空中，背后还有一根银色如钢铁一般的尾巴和一对银色龙翼。
以卡尔纳的鳞片为素材，拉尔成功地将药水从人类萝莉化药水修改成了巨龙萝莉化药水，将自己从人类变成了化形后的幼年巨龙，和传说中的龙人族很相似。
拉尔脸上一红，龙翼连忙遮在身前，待龙翼重新张开的时候，拉尔身上已经穿上了白色的冰晶铠甲。
“你竟然……变成巨龙了？你把药水改进了？！”
魔源那边很快发现莱萝茜雅的权能无法控制拉尔了，一下子明白拉尔究竟做了什么。
“原来如此，拉尔快也给我一瓶！就算变成女的我也要neng死这个家伙！咳咳……”
听了魔源的话后则源恍然大悟，连忙朝着拉尔那边喊着，下一刻魔源加大了他自己的手掐自己的力度。
“行。”
拉尔现在已经不受魔源的力量侵蚀，所以就算用药水神的力量配置药水，使用药水的人也不会被魔源的力量影响，所以拉尔可以放心的将药水交给他们。
“你做梦！”
就在拉尔打算那么做的时候，魔源一下子解放了空中的湖泊，停顿在空中的药水湖泊直接一同从空中砸了下来，这么多的水一同从空中落下，可比任何情况的大雨要恐怖多了。
而且是完全密集的环境，除非离开药水的覆盖范围，不然很显然不可能躲开。
“你才是做梦呢。”
拉尔展开龙翼，瞬间从则源和莉莉丝身边划过，将她们给抓到了洛索的位置，然后展开了自己的翅膀让巨大的龙翼和自己的神力将三人庇护着。
因为药水的生效判定很奇特，所以拉尔不敢让他们自己用魔力或者神力去抵挡。
但拉尔自己已经用了药水，这些药水根本不会对自己生效，所以她可以放心地展开龙翼庇护着洛索他们。
待药水的冲击过去，如同洪灾一般的药水落入魔兽山脉之中，直接从山脉一侧冲向人类的城镇。
不过药水并没有导致任何的伤亡，而是将触碰的动物变成人类，然后让其被淹死，接着药水失效后再把它变成人类。
虽然对这些魔兽和野兽来说在一直承受着痛苦，但庆幸的是不用担心死亡。
拉尔抖了抖翅膀，将神力撑着的护盾撤去，此时魔源操控的药水也已经全都流走了。
“该死！”
一个小女孩的声音突然响起，拉尔她们看过去，发现一个和莱萝茜雅十分相似的小女孩出现在空中。
但很显然她不会是莱萝茜雅，那么只可能是刚刚魔源的怪物……
现在她的情况很显然不太好，药水对它生效后她也变成了人类女孩，而且她所控制拉尔配置的是会压制魔力的药水。
如果此时不是魔翼自行保护主人的行为，她恐怕已经摔下去摔死了。
但是这样反而更好，因为魔源很明显没有能力变回去，毕竟药水封住了她所有的魔力。
就是不知道刚刚那么多药水，有多少对她生效了，能使她的情况持续了多久。
为了避免药效短时间消失，拉尔立马飞过去，伸出一只手抓住了她的双手手腕，就这样将她提起来。
“放开我！你这个糟糕的药水神！”
魔源在空中踢蹬着脚挣扎着，双手的力量并用也无法抵抗拉尔手上用来禁锢她双手的神力。
“你才是最糟糕的！”
“哎哟！”
拉尔不爽地屈指用力弹了个脑瓜蹦，魔源立马痛呼了一声，额头多出了一个红印，脆弱的身体在承受疼痛时不可避免的流出了泪水。
魔源咬牙切齿地看着拉尔，她知道药水无法持续很久，她必须等药水的效果结束。
“她现在很可能意识也无法转移了，我们现在要怎么处理她？”
拉尔回头看向了洛索。
“嗯……”
“不如试试这个？”
就在洛索思索的时候，莉莉丝突然拿出了一个小巧的金色笼子。
“这是卡尔纳以前制造的神器，被囚禁后从里面是不可能跑出来的，而且会一直承受各种恶趣味的非人折磨。”
拉尔她们投来疑惑的目光，莉莉丝立马向众人解释着。
在她被放出来之前，她就一直待在这里面，对这里面是非常了解的。
它不仅仅是单纯的囚禁，由于卡尔纳的恶趣味，它里面还存在着各种折磨女性的恶趣味道具。
“好主意，我赞同。”
则源第一个举手同意着。
“我也赞同……”
“等、等一下！”
发现这样的决定好像要被通过了，魔源立马大喊着打断了她们的决定。
“你们不能封印我！我体内还有个叫做莱萝茜雅的家伙！你们封印我的话她也会跟着一起被封印的！”
魔源在拉尔的手上挣扎着，并且说出了莱萝茜雅的名字。
“问题不大，莱萝茜雅的意识已经躲在魔翼里的，把魔翼取下来，然后重新制造一具身体给她使用就可以。”
则源伸出手抓起了一半的魔翼在手里掂量了两下，他对于莱萝茜雅还是有一定了解的。
“什么？！难怪我没法控制这个翅膀！”
魔源这才明白自己为什么无法控制魔翼。
“撕拉——”
洛索用力扯了一下，选择应该是主人的身体绑定在一起的魔翼被撕了下来，魔源更是疼得蜷缩着身体，甚至疼到无法发出声音。
“不、不要……”
眼看着莉莉丝开始用魔力激活那个金色笼子，魔源立马摇着脑袋。
“等等！洛索！你难道不想知道自己弟弟的尸体在哪里吗？！”
眼看笼子被激活了，魔源立马朝着洛索那边大喊着，喊出了一件让所有人都意料不到的事情。
“……”
洛索脸色一沉，伸出手掐住了魔源的脖子，一把从拉尔手中抢了过来。
……

[WEB] 第560章 封印

“咳咳……你掐死我啊……”
被洛索掐着脖子无法呼吸，魔源双手死死地抓着洛索的手。
虽然痛苦激起了这具身体的求生本能，但魔源知道只要自己一死，药水的效果就会结束，所以它根本不用担心。
“……他的尸体已经不重要了，重要是把你解决了。”
洛索沉默了一下，魔力注入魔源体内，瞬间让这具脆弱的身体昏迷了过去。
接着洛索将魔源丢到了莉莉丝那边，莉莉丝接住了魔源，同时激活了那个金色的笼子。
魔源身上的画面扭曲了一下，整个人被拉进了金色的笼子里，笼子也再度锁上了。
“她刚刚说的是什么情况？她和你弟弟有什么关系吗？”
看着魔源被关进那件神器笼子里，拉尔忍不住向洛索询问着，同时小心翼翼地观察洛索的表情。
在拉尔问出这个问题后，拿着魔翼的则源和那些笼子的莉莉丝也投来了好奇的眼神。
洛索既然是创世神，那他的弟弟可能也是创世神，再不济也是强大的神灵。
但根据魔源刚刚所说的内容，这位神灵已经死了？
“唉……”
“关系当然是有的，魔源其实就是我的弟弟洛林死后全部的创世神力所转化的扭曲生命，所以我一直在追寻它。”
洛索叹了口气，向拉尔她们解释着。
现在魔源的意识已经被封印在笼子里，将魔源的诞生原因说出来也不是任何的问题。
“所以魔源其实是一位创世神的神力吗？”
“是的，当初我们来到这个世界就是为了找到它，在这里创造出众神帮忙巡视，发现实在找不到之后就带着众神离开了。”
“原来如此，真是让人惊讶……”
拉尔点了点脑袋，心中一时间无法平静，当初还是药水神的她，应该也是因为这样被创世神创造出来的。
毕竟药水神不像是黑暗女神和时空神，药水神不属于本土诞生的神灵，那么只能是被创造出来的。
“那现在它怎么办？虽然从内部是不可能打开的，但在外面还是有可能被打开的。”
莉莉丝提着那个金色的笼子，另一只手还拿出了能解开这个笼子的钥匙。
拉尔看到这把钥匙后愣了一下，这才想到原来这把钥匙是用来解开这个笼子的，笼子是卡尔纳制造的，钥匙自然也是。
不过比起笼子一直放在暗议会那边，钥匙则是卡尔纳自己保存着，直到那一天拉尔从娜娜的手指里拿出了这把钥匙，并且不知道怎么放回去。
“笼子的话，我把它藏在太阳星的话应该会很安全，钥匙你们报关就可以。”
洛索伸手接过了莉莉丝手上的笼子。
“除了笼子之外，外面还有许多魔源力量形成的怪物，现在把它们集合在一起杀死吗？”
外面还有一堆等着变回原样的熟人，所以拉尔向洛索确认着。
被关在笼子里的只是魔源的意识，它的力量依旧留在外面，保持原本没有意识只会袭击吞食活物的样子。
如果不一起清理的话，还是会导致怪物变得更强，从而诞生一头超越了超越圣阶，但只凭本能造成破坏和杀戮的怪物。
“那就现在动手吧，不过得去找龙岛的维多帮忙吧，它的空间天赋可以帮我们瞬间将所有怪物聚集在一起。”
为了更快将怪物们聚集在一起，洛索决定去龙岛寻找帮助。
在魔界入侵最开始，卡尔纳就让巨龙们不参与抵抗魔族的战争。
这是卡尔纳的一点私心，他知道如果巨龙族出现在战场上，很快就会成为魔将们的袭击目标。
就跟之前通过则源的能力偷袭炸死了一大群魔将一样，卡尔纳担心巨龙族受到类似的重创。
因此魔界入侵的战争中，迄今为止只有卡尔纳自己、诺维雅、以及火焰巨龙格纳利三头巨龙参与。
在空间坍缩中，龙岛也与纳可盖亚大陆相撞，成为了大陆的一部分，拉尔她们很快就在纳可盖亚大陆边缘找到了龙岛。
龙岛外围可以看到一些魔族焦黑的尸体，很显然之前也有魔族来入侵龙岛。
兴许是之前的撞击导致禁空魔法阵失效，也可能是超越圣阶不会受到魔法阵的影响，拉尔她们很顺利地从龙岛上空飞向了龙谷的位置。
期间自然引起了巨龙们的注意，连那些黄金巨龙也都飞了出来，很快认出了洛索。
卡尔纳是世界上第一头巨龙，但却不是唯一一头，当年有一些神灵曾利用卡尔纳的鳞片、体液来制造新的巨龙，包括曾经为阿伽莎坐骑的光明巨龙。
现如今的巨龙族都是卡尔纳的后裔，因为巨龙族的诞生就是卡尔纳与那些被创造的巨龙繁育而出的。
也就是从那之后，卡尔纳正式觉醒了和万物孕育后代的想法。
得知了拉尔她们到来的原因，名为维多的黄金巨龙很快点头答应了，并且开始将自己觉醒的天赋‘操控空间’覆盖整个大陆。
维多与卡尔纳隔了三代血脉，曾经类似诺维雅一样，成为延续巨龙族血脉而侍奉祖龙的人。
为卡尔纳诞下后代之后，维多成功地觉醒了空间天赋，多年来慢慢成为了巨龙族的大长老。
在没有族长这一存在的巨龙族，维多便是除了卡尔纳之外身份最高的巨龙，而她的实力也一点不弱于现在的卡尔纳，达到了上位圣阶的境界。
在洛索的说明下，维多很快地将一头又一头的怪物全部用操控空间的能力给转移到指定的地方。
而这个地方正是迪拉克荒野沙漠，哪怕空间坍缩了，那里仍然是除大海和太空外最广阔的地方。
“这是哪里？好多怪物……”
一头怪物旁边，名为提克的血族皱着眉。
虽然洛索让他暂时不害怕阳光，但他还是不喜欢白天沙漠这种燥热的环境。
“沙漠？”
不远处，三头怪物前面，名为菲尼娅的少女也在疑惑地看着四周。
菲尼娅的另一边还有着名为依斯塔的少女，她正安静地待在米卡多所化的怪物旁边。
另一侧，艾卡也守护在亚莉克所化的怪物旁边。
很快，所有的怪物全都**控空间的能力送到了迪拉克荒野沙漠，紧接着拉尔和洛索她们也出现在空中。
此时拉尔已经自己解除了巨龙萝莉化药水，使用了正常的药水，从而保持着海伦娜的外貌。
“王谢，情况怎么样了。”
依斯塔飞了过来向则源询问着。
……

[WEB] 第561章 恢复

“基本已经解决了，魔源的意识也已经被封印了。”
则源向依斯塔说明着现在的情况。
“这样么，太好了。”
依斯塔点了点脑袋，魔源被解决的话再好不过了。
与此同时，拉尔那边也飞了下来，将菲尼娅给带了过来，提克跟在一旁。
除此之外，一直守着米妮娜她们变成的怪物，名为小火的狂火狮也被拉尔给带上了。
“马上就要集中杀死这些怪物了，只要怪物一死所有人都可以变回去。”
拉尔向担忧地菲尼娅说明着，同时也是向根在一旁的提克解释。
两人点了点脑袋，跟着拉尔一起来到安全的位置，其他守在怪物旁边而一起被传送过来的人也都来到了安全的位置。
“先在这里等着，马上就结束了，你们不要乱跑。”
拉尔向菲尼娅和小火叮嘱着，然后展开冰晶羽翼飞回了洛索那边。
此时洛索已经开始调节体内的神力和魔力。
神力比一般的魔力要高级，但与那些向生命本源进阶的魔力是同级的，一般情况下神灵体内不会同时有神力和魔力。
不过洛索的情况比较特殊，他同时掌控着神力和等量的魔力。
“最后一击了么……”
拉尔也开始调动着体内的神力。
为了保证能将这些怪物一同消灭，拉尔丝毫没有任何保留，不出意外的话这一击过后需要花费一段时间才能将神力补充完毕。
“依斯塔你先帮忙拿着吧，我也要出点力了啊。”
将寄宿着莱萝茜雅意识的魔翼交给了依斯塔，则源说明了一下后也开始凝聚自己体内的魔力。
三位超越圣阶的存在一同汇聚力量，已经可以绝对的杀死下方所有的怪物了。
当然，为了避免缩小后的洛索星受到太大的波及，三人也会同时极力克制自己的力量，尽可能让它维持在高破坏力但小波及范围的情况。
“拉尔现在真的……好厉害呢……”
菲尼娅远远地看着拉尔那边，虽然没有任何魔力也不会魔法，但菲尼娅还是可以感觉到那令人惊心动魄的可怕气息，仅仅是气息便让她有一种呼吸困难，身体仿佛被针扎一般的感觉。
菲尼娅从来没想到，当初那个和自己一样被柒子更改了记忆的女孩如今竟然这么厉害了。
相比之下，自己还是一直待在家里学习着配置药水，连谈个恋爱都好几年见不到自己喜欢的人，让她感觉非常郁闷。
那些怪物虽然没有魔源的意识，但拥有着生物的本能，那些因为没有被冰封而还能动弹的怪物们疯狂地挣扎着，但却没法挣脱洛索施加的禁锢。
就在这个时候，拉尔她们也差不多完成了力量的汇聚，在上空凝聚成由神力浓缩而成的圆球。
“一起动手。”
洛索用神力将下方的怪物们全部拉到了一起，以方便一次性破坏。
随后，拉尔跟着洛索一起将汇聚的神力朝下丢了下去。
‘应该是没有忘记谁吧……’
“——！！！”
整个洛索星剧烈颤动着，可怕的大地震使得大地开裂，哪怕是迪拉克荒野沙漠也出现了裂痕，无数细沙灌入其中。
大海随着地震而沸腾咆哮，史无前例地大海啸拍在了纳可盖亚大陆上。
虽然拉尔极力的控制着神力的波及范围，但引起的地震还是不可避免的影响到了整个洛索星。
毕竟以超越圣阶的力量，拉尔如果此时使用了最开始那种会压制魔力的药水，在不改良配方的情况下，药效恐怕只能持续几秒钟而已……
……
地震逐渐平息，海啸涌上来的海水慢慢倒灌回海里，原本已经因为魔族入侵和空间坍缩而混乱的纳可盖亚大陆显得残破不堪，仿佛世界末日之后的景象。
从魔界入侵开始的一连串灾难，纳可盖亚大陆上的人类数量减少到了一个岌岌可危的程度，如果再出现什么意外，或许人类就在纳可盖亚大陆上灭绝了。
不过人类至少一开始基数大，兽人族才是最受影响的，几乎等于灭族了，其它种族也不是很好过。
迪拉克荒野沙漠，细沙漫天洒落，在之前爆炸中形成的沙尘暴肆虐着，昏暗的环境让拉尔看不清四周的情况。
不过绝地天通正保护着她，让她可以安心的拿出恢复魔力用的药水。
这些药水被拉尔改进过，同时可以将魔力转化来恢复神力。
喝下药水恢复了些许的神力，拉尔这才展开冰晶羽翼想要飞起来。
忽然，一阵狂风从前方吹来，连沙尘暴也被强势的狂风吹散吹向远处。
狂风过后，拉尔这才看到了那深坑中被保护着的众人，以及展开翅膀全力使用魔法吹出狂风的卡尔纳。
在卡尔纳的翅膀之下，是之前变成怪物的众人，包括阿莉雅她们都在。
除了身体和魔源的意识一起被囚禁封印的莱萝茜雅。
“呼……”
拉尔松了口气，朝着那边飞了过去，同时也看到了则源和洛索他们也在靠近。
“拉尔！”
看到拉尔飞过来，阿莉雅连忙迎了上来，扑进了落地的拉尔怀里。
下一刻，莉拉娜塔也扑了过来，把拉尔连带着阿莉雅一起搂住。
“还能见到拉尔真是太好了～”
“快点放开我和拉尔！”
莉拉娜塔不顾阿莉雅抗拒的样子，将两人搂在怀里用脸蹭来蹭去。
白琳、迈希雅、米妮娜、碧娜她们四人在一旁默默围观着没有说话。
除了拉尔这边，卡尔纳那边也在和自己的妻子们团聚着，之前克莱曼希尔也被一起传送过来了。
“……”
依斯塔那边也抱着一直望向拉尔那边的米卡多，带着她走到了则源面前。
米卡多和则源并不熟悉，她只是看了一眼则源，然后继续看着拉尔那边，明显很想要过去。
则源看着米卡多，心里有一些复杂，使用了萝莉化药水后的米卡多，看起来的确很像当初他的三个女儿。
“提莉娜……我们回家吧，外面太危险了。”
拉着妹妹提莉娜的手，提克担忧地说着。
“嗯，好的哥哥。”
提莉娜点了点脑袋。
在拉尔给予的药水持续期间，她也知道了自己原来是可以开口说话的，不用再因为无法说话而感到困扰了。
提莉娜和提克过去向拉尔她们道别，随后便离开了。
而卡尔纳那边，知道一切应该结束了之后，也打算带着自己的妻女回光明街道了。
“魔源解决了，接下来就剩下当初逃走的乌乐。”
“他可能还藏在哪里恢复伤势吧……”
……

[WEB] 第562章 生命之树

“大胆！”
就在一道人影要触碰到岛上的那棵树时，名为法芙娜的女人突然出现，拦在了这道人影面前。
“你休想触碰生命之树。”
法芙娜浑身激荡着惊人的魔力，拦在了这道人影面前。
做为原初精灵之一，法芙娜的力量并不弱于神灵，只是她没有凝聚神格，所使用的力量也是魔力而已。
在黑暗女神莉莉丝列出的七宗罪里面，法芙娜仅排在洛索之下。
“呵，没想到竟然是你在这里守着。”
那道人影冷笑了一声，慢慢地显出了自己的面貌，正是当初唤醒魔源后趁机逃走的乌乐。
不过看他脸色苍白的样子，之前的伤势很显然还没有恢复。
“……其实我在魔界之门守了你挺久的，突然想到你可能没打算就这样回魔界，所以就来这里了。”
法芙娜眼神冰冷地看着乌乐，一根红色的丝带飘舞而出，化作巨大的长蛇一般在空中飞舞着。
“呵，虽然我现在身受重伤，但你想杀我可没那么容易。”
“我会杀了你的，为了给当年死去的精灵们复仇。”
“那就来试试吧。”
下一刻，两人展开了激烈的大战。
不过两人刻意地远离了小岛，所以那棵生命之树并不会受到波及。
乌乐虽然身受重伤，但毕竟已经成为了魔界主宰，法芙娜即便拼尽全力也无法短时间内战胜他。
但好在这样打下去乌乐伤势会越来越严重，这才是法芙娜所等待的。
只要乌乐支撑不住，她就可以亲自为当年全大陆死去的精灵族报仇雪恨。
而乌乐也在尽可能地战胜法芙娜，他现在必须要抢走生命之树才能短时间内恢复自己的伤势，甚至更上一重楼。
但生命之树不是随随便便就可以拔起的，他就是担心拔起生命之树引来洛索，这才在洛索消灭魔源时耗费巨额力量的时候选择靠近生命之树。
现在他必须先战胜法芙娜，确保自己不会受到影响才能去尝试拔起生命之树。
两人的战斗不知道就这样维持了多久，从天空打到海里，再从海里一路达到陆地上，肉搏、对波、逃窜与追赶，两人以各种方式战斗着。
面对着受伤的乌乐，法芙娜全程都占着上风，只可惜优势并不足以分出胜负。
在受伤的情况下乌乐仍然可以使用自己的权能，每当法芙娜觉得自己的感觉可以结束战斗的时候，身体突如其来涌出短暂的感官刺激让她那么一瞬间变得无力，能够无分成胜负的攻击便被轻易化解了。
与乌乐的权能战斗，法芙娜时常感觉自己被羞辱了一般，虽然很气恼但又没有办法，好在乌乐现在无法长时间使用自己的权能，每次都是转瞬即逝，这样她才没有像之前莱萝茜雅对抗乌乐时那么不堪。
“乌乐！给我去死啊！”
终究还是因为权能的逗弄而憋了一肚子气，法芙娜怒喊着解放了那根丝带上全部的力量，扩大的丝带表面立即出现了大量的裂痕，然后如同一把剑刃一般直刺乌乐的胸口，速度快到极致。
危机关头乌乐尝试着用权能让法芙娜达到巅峰，但哪怕这样也无法阻止这根丝带，它的一头直接洞穿了乌乐的心口，将他串在丝带上。
不过这一击也爆发了法芙娜的全部魔力，再加上被迫达到了巅峰，法芙娜率先一步昏迷了过去，扑通一声掉进了海里。
“可……恶……”
乌乐用力抓着丝带，想将它从自己心脏上面抽出来，但他现在也没有多少力量，丝带仍然纹丝不动地贯穿着他的身体。
终于，爆发了全部力量的丝带无法再维持自己的存在，碎裂成无数细小的红色碎屑，从空中飘洒而下落在海中。
“……”
乌乐咬着牙，用最后的一点力量支撑他朝着生命之树靠近。
这个过程很艰难，但乌乐在几次险些跌落海里之后成功落在了生命之树前面。
‘只要……吸收了……’
无法保持站立而趴在地面的乌乐朝着生命之树伸出手。
突然，一道白光闪过，乌乐的手被斩断。
“……”
乌乐回过脑袋，看到了不远处的洛索和则源。
“还是慢了一步……”
乌乐嘀咕了一声，随后彻底昏迷了过去。
……
看着卡尔纳带自己的妻女离开，柒子默默地展开翅膀，想要趁别人注意自己之前离开这个地方。
她加入了乌乐的阵营，虽然没有造成多大的破坏和杀戮，但也相当于成为整个大陆的敌人，恐怕没有人会待见她了。
“等一下！”
刚飞上空中，柒子突然感觉有人从背后扑了过来，和自己撞在了一起。
“呼……抱歉啊，神力有点不够用了刹不住车。”
抱住了柒子的肩膀，拉尔舒展了一下冰晶羽翼才恢复了自己的平衡。
“拉尔……有事么？”
被拉尔撞了一下的柒子也是展开翅膀扇动了两下保持了平衡，然后才看着飞在自己面前的拉尔。
“是这样的，我想要问一下，你之前是一直在找翼人族覆灭的原因吗？”
“嗯，不过现在已经知道是什么原因了，我会一直记着的。”
面对拉尔突然的问题，柒子咬着牙点头，眼底尽是对则源的恨意。
“可以跟我说说究竟发生了什么吗？”
“我也不知道发生了什么……只是那么一天，我的所有亲人和族人全都不见了……”
“从那之后几百上千年的时光，我一直在不停的寻找着原因。”
“几百上千年么，可是世界重塑是亚伦帝国成立前的那几年……不过，据说世界重塑后时间会出现一些混乱。”
“所以你，拉尔你问这个干嘛，如果没别的事情我就先走了。”
柒子之所以配合着回答拉尔的问题，就是希望拉尔不要阻止自己离开。
“我想告诉你一件事，这是之前你变成怪物后我想洛索询问的。”
拉尔还是拦在柒子的前面。
“什么事？”
“是这样的，翼人族受阿伽莎的庇护，因为阿伽莎是神王之位，所以她庇护的人不受时空之力影响，从而无法被重塑复活。”
“但实际上，她们并不是死去了，而是跨越了空间，所有的灵魂全部回到了阿伽莎的身边。”
“虽然她们可能都回不来了，但你的族人们并非完全消失，她们应该都在另一个世界侍奉着阿伽莎。”
神王之位，并不是一个真正的神位，而是可以附着在某一个神位之上，使神位拥有者成为神王的特殊神位。
在同时是太阳神、光明神的同时，阿伽莎也拥有着神王之位于光明神之上。
……
ps：本书也临近尾声了，新书《十几种变身还能保持可爱吗》也在正常连载
所以我创建了一个书友群，感兴趣的hxd可以加群陪一下孤寡老作者！欢迎催更之类的（虽然并没有用）
群号：1055050940

[WEB] 第563章 黑暗

柒子最终还是离开了，说是打算去寻找离开这个世界的方法。
目送着她飞远，拉尔这才回到了阿莉雅她们身旁。
“好了，现在我们先回王都吧，王都那边重建估计我们也可以帮下忙把倒塌的建筑清理了。”
拉尔摸了摸又扑到怀里的阿莉雅，然后对着众人说着。
“我先离开一下，我妈在喊我……”
白琳回头看了眼不远处的亚莉克和艾卡，开口向拉尔说明了一下，在拉尔点头后才朝着亚莉克那边跑去。
“拉尔大人，麻烦您带我们一起回去。”
安德拉那边带着伊恩跑了过来，两人根本不认识沙漠这里的环境，如果自己走的话不知道要耗费多少时间。
“行，那娜塔交给你了。”
拉尔点了点脑袋，看向了旁边和碧娜深情拥抱着的莉拉娜塔。
“好的，没问题。”
莉拉娜塔抬起手，一个漆黑的传送门随即出现在众人前面。
……
“呜……”
名为阿伦璐的猫人族少女从昏睡中苏醒，掀开被子后有些茫然地坐了起来。
“有人，救了我么……？”
阿伦璐只记得自己被卡斯卡斯打倒前的画面，根本不记得后面发生了什么，而这个房间也有一些陌生。
“这里……难道是王都么？”
在无人的房屋里绕了一圈，阿伦璐走到了拉尔工坊里，朝着外面看去的时候整个人愣住了。
“这是怎么了？为什么变成废墟了……？”
阿伦璐走出拉尔工坊，看着街道上倒塌的房屋和附近倒下的一些尸体而陷入了茫然。
“难道……魔族赢了？！”
阿伦璐的脑海里突然冒出了一个不好的预测，连忙担忧地跑出了街道，想要寻找着四周是否还有活人。
然而之前王都因为空间坍缩的撞击和大地震，绝大多数房屋已经倒塌了，幸存且还有行动能力的人都尽可能地离开王都或者前往没倒塌的区域。
阿伦璐跑了一会儿仍然没有看到半个活人，反倒是前进的道路被倒塌的楼房给拦住了。
“真的没有人么……那是什么？”
阿伦璐失落的低下脑袋，突然感觉有什么庞然大物遮蔽了天空，连忙抬头望过去，只见一头银白色的巨龙从自己头顶之上飞过去。
而这头巨龙正是卡尔纳，它的妻女正在它的背上，此时正在返回光明街道。
“啊！那是阿伦璐！”
虽然已经五年多没见，但卡尔纳背上的诺心还是一眼就认出了这个粉发的猫人族少女，立马惊呼了一声。
“那个，我下去看看她，待会就回家！”
朝着卡尔纳和菲娜他们说明了一下，诺心直接从卡尔纳背上跳下去，朝着阿伦璐那边落下。
阿伦璐还在惊讶地抬头望着飞过的巨龙，就看到巨龙背上有人跳了下来，把她给吓了一跳。
下意识地伸出双手想要去接住跳下来的人，只是阿伦璐下一秒就发现那个人背后展开了一对洁白的翅膀，从空中飞了下来。
诺心此时可不是使用了拉尔的药水，而是之前在卡尔纳帮助下完成了幻化。
就像拉尔之前使用‘巨龙萝莉化药水’一样，诺心即便幻化成人类，也是可以使用自己的翅膀和尾巴的，只不过白龙族擅长魔法，所以诺心基本没用过。
就这样，诺心身体轻盈地落在了阿伦璐面前，卷起一阵微风吹拂而开，吹气她的长发和裙摆。
在阿伦璐的眼中，这个看着眼熟的少女仿佛天使一般，让她一时间有些失神。
只不过下一刻她想起了什么，惊讶地睁大眼睛。
“你是……诺心？！”
阿伦璐难以置信的看着诺心，虽然比起当年看起来要成熟了一点点，但样貌基本符合阿伦璐的记忆。
“是啊，好久不见呢阿伦璐，我还听说过你在萨希王国的消息呢~”
诺心抓着阿伦璐的手，脸上露出了开心的笑容。
虽然已经将近六年没见面，但阿伦璐的确是当初在天穹学院里与诺心关系最好的同学，同时也是她的同桌，所以诺心还一直记着她。
当初学院刚放假，阿伦璐一回家就遇到了亡灵天军的入侵，一下子就困在萨希王国回不来了。
后面虽然侥幸活着，但也一直住在萨希王国，直到获得兽神的力量传承，从而守护着萨希王国，一直到卡斯卡斯出现。
“是么，不过这里应该是王都吧？这里是发生了什么？”
阿伦璐指着四周的废墟向诺心询问着。
“欸，你不知道吗？”
“不知道，我都不知道我是怎么过来的，我好像昏迷了很久……”
“那好吧，我从萨希王国沦陷后开始说明吧。”
诺心开始向阿伦璐解释着这期间所发生的事情。
有一些事情她虽然不在现场，但也已经听卡尔纳说明过了。
……
龙岛。
从世界各地将怪物集合在迪拉克荒野沙漠消耗了维多不少的力量，她倚在王座一般的椅子上休息着，正使用着能观察到远处的魔法观看着迪拉克荒野沙漠那边的情况。
“魔源么，这下应该解决了吧……”
维多嘀咕着，魔法的画面拉近，来到了正打算走进传送门的拉尔面前。
“用过她的药水就会与魔源产生联系么，所以才会变成怪物么……”
“把任何种族变成人类的药水，对祖龙都有效，还真是神奇啊！”
“？！！”
正感叹着药水的神奇，突然间维多瞪大眼睛站了起来。
“不好！”
惊呼了一声，维多立刻朝外飞去，化作黄金巨龙飞向龙岛的某处。
龙岛某山洞，一个半透明的黑色水晶棺材立在其中，隐约可以看见永远沉睡在其中且被洞穿了胸口的纳罗亚萝。
而在黑色的棺材面前，一颗银白色的龙蛋静静地摆在那。
突然，银白色的龙蛋身上出现了裂痕，与使用萝莉化药水时完全相同的白光从里面散发而出，整个蛋壳也被白光包裹着
维多在这个时候急忙冲了进来，看到散发白光的龙蛋后知道已经晚了。
……
“诺维雅？”
正在吃早餐的娜娜突然发现诺维雅走路有些摇摇晃晃的。
“呀！”
看到诺维雅摔倒，娜娜连忙跑过去想要扶起她。
这些日子以来都是诺维雅在照顾她，让她渐渐忘却了拉尔抛弃她的悲伤。
“……”
诺维雅的脸色十分苍白，张着嘴却说不出话，只是急促地喘气着。
“诺维雅，你怎么了？！”
娜娜抱着无力站起来的诺维雅，急得眼泪都流下来了。
“救……”
诺维雅感觉自己的生命似乎已经走到了尽头，对于死亡的畏惧让她拼命地抬起手抓着娜娜的手臂。
“诺维雅！”
娜娜也不知道诺维雅究竟怎么了，搂着她的身体慌乱焦急地喊着她的名字，她的手上已经在努力的去使用治疗魔法了，但是诺维雅根本没有任何好转。
“我带你去找维多阿姨，你要……”
诺维雅没有听到后面的话，因为她已经失去了意识。
“喂，醒醒啊！”
“再不醒我要摸你胸了！真的摸了！”
“诺维雅……？！”
“不要……你快醒醒……”
“呼吸，呼吸没了！维多阿姨！快来救她啊！”
“搬不动，呜……”
“诺维雅你不要死啊呜呜……”
“拉尔不要我了，你也要抛弃我吗……”
“呜呜，求求你快醒过来，我一定乖乖配合你治病……”
为了避免娜娜再次逃走，她和诺维雅居住的地方被设下结界，除非诺维雅同意，否则娜娜是无法离开这里的。
所以娜娜想要跑去找人求救也没办法，只能搂着渐渐失去心跳和呼吸的诺维雅，绝望的流着眼泪。
“对、对了……和那个时候一样！”
娜娜突然想到了一个方法，只是她不太清楚应该怎么实现，她必须要先变回那很高很高而且有尾巴的样子。
“可是怎么弄来着……拉尔？”
“是……”
“毁灭……所有……”
突然，娜娜瞳孔变成了白色，整个身体冒出了白光并逐渐扩大。
不久后白光散去，银白色的巨龙‘卡尔纳’出现，它用龙爪轻轻地托着诺维雅。
“这样……应该能救你……”
随后，巨龙将自己的生命力全部输送给了诺维雅，而自己则是瘫倒在地。
维多察觉到了奇怪的气息，飞过来之后只看到了昏迷着的银白色巨龙和诺维雅。
“这是？”
在巨龙的身体，有什么东西被排斥了出来。
打开了结界仔细凑近一看，维多发现这是一团蕴含着某个生灵生命的魔力，在空气中逐渐凝固，慢慢地变成了龙蛋的模样。
“这种诞生方式，好像和记载中的极诣元素龙一样……”
“难道这是祖龙那个新生意识变成的？！”
维多惊愕地看着飘在自己眼前的龙蛋，伸出手将它给取了下来。
温热的龙蛋在维多的手中稍微颤动了一下，疑似挣扎一般。
那之后，维多犹豫了一下，将这颗龙蛋藏在了拉尔离开的地方，并且没有告诉任何人。
之后，银白色的巨龙苏醒，已经变回卡尔纳的他很快看上了诺维雅，和她一起诞下了诺心。
在很长一段时间里，维多都忘记了这颗龙蛋。
但现在它已经在孵化了，同时那白光也诡异的出现了……
“看样子糟糕了……”
骇人的魔力凭空出现在这片区域，维多急忙退出了山洞，却发现整个天空完全变暗了，密集的乌云遮蔽了整个天空，雷电在云中闪烁着，但却没有半点雨水落下。
如果在高空之中的话，就会发现落下的雨水全都被那惊人而无形的魔力推了回去，非但无法落下，反而越飞越高。
这种惊人的魔力气息慢慢地覆盖了整个洛索星，并且朝着洛索星之外的宇宙星空蔓延而去。
“嗯？”
“发生什么了？”
这个时候，纳可盖亚大陆上还处在白天的地方，突然之间变成了黑夜，陷入伸手不见五指抬头不见群星的黑暗之中。
如果有人从太空中观察，就会发现洛索星变成了黑洞一般，但又与黑洞不同，它是将靠近的所有光线给推了回去，从而导致恒星的光芒无法触及也无法穿透洛索星，所以洛索星变成了一片黑暗。
刚回到拉尔工坊，还没有坐下来休息的拉尔也陷入了黑暗之中，旁边的莉拉娜塔连忙使用火焰魔法将四周照亮。
“好可怕的魔力气息，好像又出大事了……”
不止是拉尔她们，卡尔纳、洛索等人也都感觉到了那惊人的魔力气息。
原本魔源解决还以为可以休息一下，现在不得不立马赶过去了。
拉尔也是如此，向阿莉雅和自己的母亲她们道歉着。
“不要！拉尔你不能过去！太危险了！”
整个世界都陷入黑暗之中，阿莉雅不用想都知道是多少可怕的一件事，哪怕现在拉尔已经很厉害了，但阿莉雅还是不放心让她赶过去，即便道歉也没用。
“非常抱歉阿莉雅，但我必须过去，不然的话之前的努力就没有意义了……”
拉尔咬了咬牙，第一次用力地将阿莉雅的手扯开，然后拉着莉拉娜塔朝外面走去。
之所以拉上莉拉娜塔，一时传送门赶路快一些，二是避免阿莉雅要求莉拉娜塔带她过去。
“碧娜，好好在这里带着，等我回来。”
莉拉娜塔也同样不想带着碧娜，朝她叮嘱着。
“拉尔！”
被甩开手的阿莉雅连忙追了上去，但是速度赶不上拉尔她们，在失去了莉拉娜塔的火焰魔法照明后，她的眼中便再也看不到离开的拉尔和莉拉娜塔了。
“呜~”
狂火狮小火轻轻地拱着阿莉雅的手臂，背上燃起火焰帮忙将四周照亮。
“别担心阿莉雅，拉尔她会安全回来的，就跟之前一样。”
迈希雅走上前搂住了自己的儿媳妇，或者说是女婿安慰着。
“……”
阿莉雅低着脑袋没有说话，她很讨厌这种帮不上忙的感觉。
但是在场的人比起拉尔和那些敌人来说都太弱小了。
阿莉雅之前已经很努力，甚至在拉尔的帮助下魔力提升速度飞快，然而终究是连圣阶都还没达到。
……

[WEB] 第564章 完全体魔源巨龙

虽然有火光照亮，但由于那个魔力气息会将光线给推开，所以距离拉尔她们稍微远一点的物体拉尔就无法看清了，完全是一片纯黑，只能依靠名为精神力的力量大致感觉它的形状。
根据那魔力气息的源头确定位置，莉拉娜塔开启了传送魔法，漆黑的传送门出现在两人的面前，拉尔拉着莉拉娜塔走进了传送门里，下一刻便来到了龙岛。
此时的龙岛并不是一片漆黑，不知由谁施展的光属性魔法遍布整个龙岛，尽可能的将龙岛给照亮着。
而在原本那个洞穴所在的位置已经变成了一个漆黑的深坑，一头巨龙静静地飘浮在天空之中。
光线无法正常的靠近它，哪怕距离光属性魔法的光源很近，所以除了能看到一个漆黑的巨龙轮廓之外，根本看不清这头巨龙的模样。
“拉尔，你们也来了。”
拉尔拉着莉拉娜塔朝巨龙那边飞过去，刚靠近就听到了洛索的声音，回头一看洛索就在不远处。
在洛索的旁边还跟着刚苏醒不久的法芙娜，看她苍白的脸色明显还处在虚弱之中，毕竟洛索现在可没有多少力量帮她疗伤。
“则源没来么？”
拉尔疑惑地看了下四周，发现则源那家伙并没有赶来。
“他现在估计是在帮莱萝茜雅重铸身体，一时半会赶不过来的，咱们先过去看看。”
洛索给拉尔解释了一下。
之前解决了魔源后，则源与依斯塔她们重聚，然后就带着依斯塔找了个安静的地方开始铸造莱萝茜雅的新身体，现在进行到一半自然无法腾出手来。
“嗯。”
拉尔点了点脑袋，带上莉拉娜塔跟着洛索靠近过去。
“嗨~你好呀~”
拉尔和洛索靠得还算近，莉拉娜塔刚好有机会朝着跟在洛索身后的法芙娜抛着媚眼。
精灵一族本就以美貌和天赋著称，做为原初精灵的法芙娜更是绝美的女子，可以说第一眼就掳获了莉拉娜塔的心。
“……”
法芙娜瞟了她一眼没有理她。
莉拉娜塔也没有气馁，尝试着继续和法芙娜套近乎，可惜终究是一句话都没有谈上。
“巨龙吗？”
看着那巨大的黑影，拉尔发现只要继续靠近就会承受极强的压力，不得不停了下来。
“这是……完全体的魔源……巨龙？”
洛索那边瞳孔一缩，从眼前这巨龙的黑影中感受到了魔源的力量。
“完全体魔源巨龙？难道我们漏了什么？！”
“恐怕是了，不过应该是你忘了什么才对。”
“啊，好像没有啊……”
洛索看了拉尔一眼，那眼神让拉尔愣了一下，挠了挠脑袋回想不起究竟有漏了什么。
之前洛索给她看的名单，几乎就是使用过拉尔药水的所有人了。
‘难道真的和我妈说的一样，我记忆力不太好吗……？’
拉尔有些迷茫，开始对自己的记忆力感到怀疑。
“小心！”
就在拉尔迷茫的时候，旁边突然传来了维多的声音。
拉尔回过神来，却发现巨大的龙首已经近在面前，漆黑的巨口张开朝着自己咬下来。
“……快走！”
想要飞走已经来不及，拉尔立马松开了莉拉娜塔的手，将自己背上冰晶羽翼的神力引爆，形成冲击直接将莉拉娜塔给炸飞了出去。
而拉尔自己则被爆炸推着进入了魔源巨龙的嘴里。
“毁灭……所有……”
嘶哑的声音从巨龙嘴里传出，绽放耀眼红光的眼睛出现在龙首之上，下一刻光线便能够正常落在魔源巨龙身上。
这时候洛索他们也能够看清这魔源巨龙的模样了，银白色的庞大身躯上结着一些如同冰块一般的透明晶体，包覆着肢体的主要部位，后背亦是出现许多这样晶体组成的透明尖刺，在光线反射之间呈绚丽的彩色。
“卡尔纳……？”
除了刚赶过来且知道真相的维多外，洛索他们皆是惊愕地看着眼前这头巨龙。
除去身上多出来的这些透明晶体结构，眼前这头魔源巨龙的确与卡尔纳的外貌完全相同。
“毁灭……”
嘴里又吐出两个音节，魔源巨龙突然冲天而起，庞大的魔力在它背后的尖刺上凝聚而成，在它上方汇聚成一颗巨大的球体，被它顶着越飞越高。
巨大的球体不停扩大着，不一会儿便在太空之中达到了与月球相近的大小。
“拉尔……”
之前被炸飞出去的莉拉娜塔并没有受太严重的伤，稳定下来后抬头看着飞上空中的巨龙，心中充满了担忧。
“啊这，到底发生了什么？”
这个时候，卡尔纳也带着奥蒂莉亚、索菲娅和诺维雅她们三个圣阶来到了龙岛，惊愕地看着天空中的。
这颗球体并不会绽放太强烈的光芒，在这光线已经不被推开的白天，它看起来如同白天出现在空中的月亮一样。
“这个……只能问一下巨龙族的长老了。”
洛索也不清楚发生了什么，但现在确定了魔源巨龙并不是卡尔纳，所以只能看向了刚刚提醒着拉尔的维多。
“刚刚那头巨龙，其实是娜娜……”
维多叹了口气，只能将魔源巨龙的身份说了出来。
“娜娜？！”
在场认识这个人的只有诺维雅和莉拉娜塔，两人也都惊呼出声。
在两人的印象之中，娜娜应该已经随着卡尔纳的苏醒而消失了，毕竟她只是临时出现在卡尔纳身体内的人格而已。
“娜娜？那是谁？”
卡尔纳和洛索他们有些疑惑。
“娜娜就是……”
莉拉娜塔只好向众人解释了起来，从拉尔在阿伽莎的攻击下因为时空之力而穿越了时间开始说起。
她简略的跳过了一些无关的内容，很快说到娜娜回到龙岛接受治疗。
“所以……娜娜是我昏迷期间诞生的人格？”
“说起来，拉尔呢？她能劝这家伙下来吗？”
卡尔纳惊愕地指着自己，然后疑惑地张望着四周。
因为晚来了一步，卡尔纳并不知道拉尔的所踪。
“拉尔她被吃掉了……”
“？”
……
被魔源巨龙吞下，拉尔感觉自己从咽喉中被咽下，顺着温热的食道一直掉了下去，最后扑通一声掉进了魔源巨龙的胃里。
“啊——”
拉尔痛苦的挣扎，巨龙体内没有任何光线并且可以屏蔽拉尔的精神力感知，所以拉尔不知道怎么从胃里爬出去，在高腐蚀性的消化液里翻滚着，本就不充裕的神力快速的流逝着，身上的衣物被腐蚀殆尽。
‘天圆地方……’
拉尔挣扎着想要取出天圆地方，却发现自己的项链已经被融解，收纳魔法伴随着里面的物品全都被巨龙消化，只留下一些残渣飘浮在拉尔身旁。
拉尔想要用神力将消化液冰冻，但却没有取得好成效，慢慢地魔力耗尽，拉尔的身体也在消化液之中一点一点溶解。
“……”
拉尔已经没有力气再挣扎了，慢慢地沉入消化液里，白光在她身上显现。
但是显现的白光迟迟没有消失，一直残留在拉尔身上，拉尔的身体也始终没有变回原本的模样，仿佛药水导致的白光在与消化液对抗着。
‘什么情况……眼前一片白的，药水过期了么……？’
‘可是……白光怎么持续那么久……’
恍惚之中拉尔有些茫然，平常药水导致的白光都是很快就消失不见的。
‘四周……好烫，全是消化液吗？’
在这种情况下僵持了许久，拉尔反而慢慢从恍惚之中清醒了过来，恢复了一些思考能力。
但她发现自己无法动弹，可能是因为身体已经死了，但药水却始终解除不了的原因，仿佛药水的规则出现了漏洞一般僵持着。
‘这种情况，好像菲尼娅被柒子吃了的时候呢，一直在体内卡着……’
‘难道我也是这样？’
脑海里突然想到这样的可能，拉尔开始惊讶了起来。
‘而且这白光是我创造药水之初没有特意设计的……难道它其实是因为魔源的力量而出现的？’
‘这头巨龙是完全体魔源，但它的消化液无法成功杀死我，白光存在着消耗的力量……难道是这头魔源巨龙的？’
脑海中有着前世药水神的学问和知识，拉尔快速思考着，很快做出了一个大胆的猜测。
白光一直存在不消失，但它不可能没有消耗任何能量，可药水的魔力并不足以支撑它，所以拉尔认为白光本身是从其它地方获得能量的。
就在拉尔做出这样的猜测时，外界已经有月球大小的球体突然开始坍缩，一下子缩小了许多。
下一刻魔源巨龙咆哮着，注入更多的力量到其中，很快它又变回了月球的大小。
“流星巨龙冲撞——”
卡尔纳突然冲了过来，身体直接撞在了巨龙的脖子上，再压着它的脖子重重地撞在它的身体上。
然而魔源巨龙除了脖子外纹丝不动，整头巨龙都停在原地。
“这也太不公平了吧，明明是我身上产生的人格啊……”
“嘭——！”
卡尔纳的话刚说完就被魔源巨龙一巴掌拍飞出去，短时间内消失在宇宙空间之中。
“吼——”
这个时候那球体再度发生了坍缩，魔源巨龙不甘地咆哮着，将球体直接分裂成无数五米小的能量球。
“毁灭……所有……”
嘴里吐出四个音节，无数的能量球直接朝着洛索星飞下去，几乎将整个洛索星的一半给完全覆盖。
洛索冲了过去，转瞬间将数十颗能量球给踢了回去，飞向魔源巨龙的方向。
然而魔源巨龙张开了嘴，漆黑的漩涡将飞过来的所有能量球给吞噬进去。
“这不是……柒子的天赋吗？”
最熟悉柒子的卡尔纳被打飞后刚飞了回来，然后就看到了魔源巨龙使用出了柒子的吞噬天赋。
“恐怕还不止……”
奥蒂莉亚突然发现自己的身体不受控制地抬了起来，朝着卡尔纳那边释放出了血气攻击。
不过奥蒂莉亚毕竟只是下位圣阶，她的攻击被卡尔纳轻易地躲开了。
“这是……莱萝茜雅操控人类的权能？”
洛索很快猜出了现在的情况。
虽然血族是魔物，但奥蒂莉亚也是人类变成血族，仍然保留着人类特征的她也会被这样的权能控制。
不过除了奥蒂莉亚之外，在场也就只有莉拉娜塔一个人类了。
“……”
听了洛索的话，卡尔纳也知道奥蒂莉亚已经被控制了，立马逼近她，将她体内的魔力给封印，这样哪怕被控制了她也无法进行攻击。
“唔？！”
完成这一行动的卡尔纳突然感觉体内的血液开始逆流，心脏停止跳动不再为自己提供生命力。
不止是卡尔纳，在场包括洛索在内的所有人都感觉到了这种情况。
“这次是……我的血源天赋……”
被卡尔纳封印了魔力，奥蒂莉亚自然无法用魔力抵抗，所以此时她的情况是最糟糕的，好在血族本身生命力顽强。
“该死！魔源巨龙应该是可以使用所有变成过怪物的人拥有的能力！”
血源的力量也在逆转自己体内的血液，洛索这下彻底确定了这头魔源巨龙拥有怎样的能力了。
“那这样的话……”
卡尔纳回头看着同样痛苦但却强撑着的索菲娅那边，心里感觉非常不妙。
“……？！”
在卡尔纳出现这种想法的时候，洛索体内的神力突然之间暴走，如同一只手掌一样用力掐着他的脖子，身上的皮肤转瞬间被神力切割出大量的伤口。
“可恶……”
洛索咬着牙，用体内并不属于神力的魔力抵抗着来自索菲娅的“弑神者”这个天赋。
‘每死一个怪物突破一阶，那么多怪物全死，魔源巨龙已经达到了和我本体差不多的力量了吗……’
魔源巨龙的强大让洛索有些无可奈何，他说到底也只是本体的一道分身而已，拥有的力量非常有限。
但自从有了之前鼠飞飞回塑世界的时间断层后，洛索已经联系不上本体和那众神了。
“……”
这时候，后方传来了剧烈的魔力气息，众人回头便看到了洛索星的一半表面被恐怖的爆炸给覆盖了。
恐怕这一爆炸之后，洛索星的纳可盖亚大陆表面已经没有活物了……？
“毁灭……所有……”
操控人类的权能、血源、弑神者，三重能力的影响下，在场几乎没有人可以保持自由行动了，想要去阻止或者杀死魔源巨龙几乎已经不可能。
……

[WEB] 第565章 娜娜

在外面众人因为各种能力而受限的时候，魔源巨龙肚子里的拉尔还在尝试着想要挣扎出去。
魔源巨龙的胃在蠕动着，如同小湖泊一般的消化液不停地翻滚着，四周想要促进肚子的消化，但却始终拿拉尔身上的白光没有任何办法。
被困在消化液里，拉尔也不知道外界的情况，分辨不出时间已经过了多久，突然间她感觉自己的大脑一阵刺痛，无法保持清醒状态昏迷了过去。
待拉尔醒来时，发现自己出现在了一处完全漆黑的空间里。
然而这里没有任何光线的情况下，拉尔仍然可以看清自己的身体，以及看清那黑色的地面，这种情况的环境拉尔倒是从来没见过。
“这里是哪……”
拉尔有些迷茫地向前走去，想要尝试着寻找这个地方的出口。
“？！”
突然，拉尔发现整个地面伴随着震动而升高了起来。
现在拉尔体内没有什么神力，只好连忙俯下身子避免在地面升高的时候被甩下去。
“这是……那头巨龙吗？”
地面逐渐升高，拉尔很快意识到它并不是地面，而是之前将自己吞下的那头魔源巨龙，至少模样是一样的，都是一片漆黑。
而拉尔现在站的位置，正是这头巨龙的背部，魔源巨龙转过脑袋，猩红的瞳孔注视着自己背上的拉尔。
“……”
拉尔小心翼翼地后退着，现在她体内的神力早在之前抵抗消化液而耗尽了，还没有时间恢复。
想使用魔力恢复药水也没办法，因为项链的收纳魔法已经被消化液破坏了，里面的东西也难逃被毁坏的命运。
就在拉尔后退的时候，魔源巨龙如同在外面一样，从原本漆黑看不见的模样中现形，身躯变成了银白色。
‘卡尔纳？’
拉尔愣了一下，魔源巨龙的样子与卡尔纳实在太像了，或者说是一模一样。
“噗嗤——！”
就在拉尔愣神的时候，一根如同冰晶一般的尖刺突然从魔源巨龙背上出现，瞬间洞穿了拉尔的大腿。
“呜嗯？！”
随着第一根尖刺的出现，魔源巨龙背上慢慢地出现了大量的尖刺，拉尔的肢体被洞穿，但却没有死亡，而是被尖刺顶着禁锢在半空中。
“……”
魔源巨龙看着被尖刺刺穿后痛苦挣扎的拉尔，慢慢地闭上了绽放红光的眼睛。
随着它闭上眼睛，一个白色的人影从它脑袋上出现，朝着拉尔那边飞过去。
人影慢慢靠近，身上的白光逐渐消失，一位银白色长发的小女孩出现在被尖刺禁锢住的拉尔旁边。
“卡尔纳……”
看到这个女孩，拉尔第一时间想起了卡尔纳。
因为这个女孩的模样与使用了萝莉化药水之后的卡尔纳几乎一模一样，只有发色和身高似乎不同。
卡尔纳使用了药水后，可以说是所有使用药水的人里面身高最高的，也是唯一一个突破了一米四的，其它人都在一米四，或者更低。
而眼前这个女孩很明显没有那么高。
“……”
听到拉尔叫喊着谁的名字，女孩沉默了一下，伸出手按在拉尔的胸口。
那些尖刺洞穿了拉尔的胳膊、手掌、大腿、腹部和肩膀，因为尖锥的形状拉尔被尖刺顶到了空中，拉尔本身的重量已经压得尖刺一点一点的刺穿身体。
如今女孩伸出手按在拉尔的身体上，那些尖刺更近一步刺穿了拉尔的身体，伤害也被尖刺更大的部分给撑开。
“呃啊——！！”
“……”
看着拉尔的痛苦的模样，女孩的手上停了下来，没有再继续按下去。
“……”
拉尔再也忍受不了这些尖刺带来的痛苦了，她的头顶上出现了一个符号散发出紫色的光芒。
下一刻，拉尔进入了迎魔的状态，身体不再触碰到这些尖刺，整个人快速朝下方掉落。
“？”
女孩明显愣了一下，下一瞬间出现在拉尔掉下去的地方，伸长手想要接住拉尔。
然而迎魔状态的拉尔直接穿透了她的双手，穿透了魔源巨龙的身体。
不久后，拉尔从魔源巨龙的腹部里穿出，落在了漆黑的土地上。
但身体上被洞穿的伤口还没有恢复，拉尔落地后连站起来也无法做到，尝试了一下便因为腿上的疼痛而摔倒在地，出血过多导致她脸色苍白无比，呼吸变得微弱。
“你没事吧……？”
女孩出现在拉尔旁边，蹲下身来看着拉尔，原本没有表情的脸上出现了一点担忧。
“你……到底是谁？”
拉尔更加确定眼前这个女孩绝对不是卡尔纳，虽然很眼熟，但好像一时半会想不起来。
“……我是，娜娜。”
女孩沉默了一下，脸上的担忧已经消失不见，重新变回了一开始面无表情的模样。
“娜娜？！”
拉尔这才猛然想起来了娜娜的模样。
娜娜本来就是与卡尔纳同一具身体，所以使用药水后的模样与卡尔纳一模一样，发色不同是因为娜娜处在时空之力侵蚀的时候，所以发色变成了银白色。
“原来是这样……最后的魔源巨龙竟然是你？你还活着？！”
“……才想起我么，当初拉尔把我给丢下跟着别人一起走了，现在连我都记不住了。”
“啊，娜娜我不是故意的……”
很明显娜娜非常在意这件事，拉尔急忙想要解释着，但是身体已经连坐起来的力气也没有。
看着拉尔痛苦挣扎了两下无法坐起来，娜娜这才伸出手抓着拉尔的肩膀，拉着她坐了起来。
“……”
拉尔脸色苍白说不出话，被尖刺洞穿的伤口早就已经停止流血了，因为已经没有血可以流了。
如果不是体内还有神格在，拉尔恐怕早就死了。
“不过我不会让拉尔死的……”
看着拉尔脸色苍白的样子，娜娜伸出手放在伤口前使用出了治疗魔法。
‘……’
这个魔法还是娜娜当初抱着那本书学会的，一学会就跑到拉尔面前展示，所以拉尔还能记起来。
这个治疗魔法为拉尔带来强大的生命力，这些生命力使得拉尔的身体在快速的重新制造血液，刺穿的伤口也在快速的恢复着。
毕竟拉尔的身体只是普通人的身体，这个魔法很轻易地让拉尔从死亡的边缘恢复过来。
……
“卡尔纳，过来！”
洛索抵抗着弑神者的力量，朝着卡尔纳那边喊了一声，手上拿出了一颗红色的按钮。
“咋了？想到办法了吗？”
卡尔纳在血源的能力下非常难受，但此时毕竟是在太空之中不受引力束缚，扇动一下翅膀还是成功地靠近了洛索那边。
值得一提的是，魔力在空气中类似于一种气体，也是可以帮助声音传播的，此时四周充满了那魔源释放而出的魔力，因此可以传递声音。
“我打算用这个，现在所有人返回洛索星找个地方降落，引它也过去。”
洛索将手上的按钮给卡尔纳看了一眼，然后指着洛索星那边说明着。
“这个按钮是……可行吗？”
“一定可以，你去告诉其他人，往洛索星靠近就可以，引力会带着我们降落的，注意保护好自己。”
“好吧，那我过去了，血液逆流是真难受，还好巨龙的身体比较硬……”
卡尔纳点了点脑袋，然后立马朝着奥蒂莉亚她们那边靠近过去。
而魔源巨龙那边，在使用三种能力将他们给限制住后，就没有再进行攻击了，而是发呆一般待在那。
……
“抱歉娜娜，之前离开我也是没办法的，时空线的排斥就……”
“不要说了，不管什么原因，拉尔抛弃了我都是事实。”
拉尔的话还没说话，娜娜已经抬起手打断了她的话。
“娜娜……”
“为了惩罚拉尔，我决定让拉尔永远待在这里陪着我。”
“？！”
魔源巨龙突然消失不见，接着四周升起厚重的墙壁，将拉尔和娜娜两人囚禁在墙壁之内，连顶上都封锁住了。
“不行娜娜，外面还有人在等我回去！”
“我不管，拉尔必须待在这里永远陪着我。”
拉尔焦急的样子让娜娜不爽地撇过脑袋。
“听话娜娜，你之前不是最听我的话吗？”
拉尔抓住了娜娜的肩膀，用温柔的语气希望娜娜可以听话。
现在拉尔体内一点神力都还没恢复，想要反抗娜娜的话非常困难，她只能使用那一点点迎魔的力量。
“是你先抛弃我的！”
娜娜用力地推开了拉尔的手，让拉尔后退了两步差点摔倒。
一把魔力凝聚的剑出现在娜娜手中，娜娜直接将剑刃斩向拉尔的头顶。
“？！”
拉尔抬起脑袋，只看见被切成两半的‘迈’字慢慢消散，拉尔尝试了一下发现自己无法再使用迎魔的力量了。
“这是对拉尔的惩罚，你必须待在这里陪着我。”
“现在我要出去杀死所有的人，你就在这里等我回来吧。”
破坏了拉尔的大姓，娜娜面无表情地说着，随后身体慢慢消失不见，留下拉尔被困在漆黑的空间里。
“……抱歉啊娜娜，但这是不可能的。”
看了看黑暗的四周，拉尔摇了摇脑袋，从自己的体内唤出了药水神的神格，左手握住了胸口上唯一没被破坏的物体，也就是那根神器项链。
……
“别想跑……”
魔源巨龙口中吐出几个音节，朝着逃向洛索星的那群人追去。
如同流星一般，魔源巨龙携带着烈焰重重地砸在已经被犁平一遍的纳可盖亚大陆上，整个大陆都剧烈的震动着，掀起的灰尘覆盖着天空。
魔源巨龙展开翅膀飞了起来，搜寻着刚刚从太空逃回来那些人的气息。
……

[WEB] 第566章 舞蹈

很快魔源巨龙锁定了第一个目标，正是带着自己妻女的卡尔纳，因为他这边人最多。
感觉到魔源巨龙在靠近，卡尔纳立马朝着洛索住的那个岛屿飞去。
但很明显魔源巨龙的速度更快，在卡尔纳还在半路的时候将他给拦了下来。
“你们都小心一点。”
卡尔纳向背后的奥蒂莉亚她们叮嘱着，因为魔源巨龙的速度太快了，他不敢让她们先走，否则魔源巨龙攻击她们的话，卡尔纳恐怕连阻拦也赶不上。
魔源巨龙盯着卡尔纳的方向，它感觉眼前这头巨龙有些熟悉……
晃了晃脑袋，魔源巨龙直接朝着卡尔纳的方向冲去，而奥蒂莉亚她们连忙散开到四周。
卡尔纳立马发动了自己的领域，将魔源巨龙给拉进了那个漆黑的领域空间里。
只是下一刻领域无法承载魔源巨龙而爆裂，两人又回到原位。
“吼——！”
魔源巨龙发出一声咆哮，漆黑的火焰在大地上燃烧，并朝着空中被牵引，伴随着魔源巨龙的吐息朝着卡尔纳射去。
‘啊这……’
这个攻击完全足以致命，卡尔纳发现自己来不及躲开了，面对达到了创世神级别的魔源巨龙他根本无法抵抗半点。
“时间，停止流动……”
这样的声音在耳边响起，下一刻卡尔纳发现自己已经来到了安全的地方，而自己的妻女也都在附近。
“怎么回事？”
卡尔纳疑惑地看相关魔源巨龙那边，发现它正抬起脑袋看着自己头顶上的两个女人。
这两个女人正是依斯塔和米卡多，而一直和依斯塔在一起的则源却是不知所踪。
“米卡多，还记得我教你的那个魔法吗？”
“嗯，还记得呢。”
“那就好，接下来就是对你的考验了，一起合力把这个大家伙解决试试看吧。”
“欸……”
……
“完成了。”
被墙壁封锁的空间内，拉尔在神格的帮助下成功配置出了自己想要的药水，用神器项链随意制作的一根树藤将它绑在自己腰间，然后自己双手托着两个神格。
“抱歉了火神，不过我舍不得用我自己的神格……”
拉尔将火神的神格往前一送，神格便飘浮在拉尔的面前，拉尔向它稍微鞠躬致歉。
“那么引燃吧，带我离开这里。”
随着拉尔的话，这颗火神神格直接从中间离开，冷气和热气从两个方向不断喷涌而出，并且开始高速漩涡，四周的温度变得极为不稳定。
“应该够了！”
将药水神的神格收回体内，拉尔牵引着火神神格，朝着地面直接砸了下去。
“轰——”
伴随着一声轰鸣，拉尔感觉自己在高速的下坠。
不过并没有保持多久，拉尔很快重新出现在了魔源巨龙的胃里，扑通一声掉入消化液内部。
……
“时间，停止流动。”
依斯塔牵着使用了萝莉化药水的米卡多，随着她的话整个世界变成了灰白色，一切都停止了下来不再动弹，唯有依斯塔和米卡多还可以正常活动。
“记住米卡多，如果你通过考验的话，你以后在族人面前就不用喊我阿姨了，你可以光明正大的喊我母亲了。”
牵着米卡多的时候，依斯塔温柔地向她说着。
“欸……只要通过考验，哪怕我的身体很奇怪，族人也不会歧视我吗？”
米卡多抬起脑袋看着自己的母亲依斯塔。
“不，是你通过考验后，你就可以成为新的族长了，不会有人敢有意义的。”
“那我该怎么做？”
米卡多握紧了拳头，十分认真地看着依斯塔。
“很简单孩子，跟我共舞就可以，就用风屠的舞蹈。”
依斯塔微笑着说明着，洁白的羽翼在背后展开。
“共舞？”
米卡多有些疑惑，但还是用魔力在自己背后凝聚出了一对羽翼，毕竟使用了药水之后是没有翅膀的。
“当然，那么开始吧。”
“好吧，我会认真跳的！”
依斯塔牵着米卡多的手，两人飞到了时间停止的魔源巨龙正上方。
魔源巨龙是创世神级别，虽然没有掌握时空之力，但却可以一定程度抵挡时间停止，它的眼珠正在转动着，紧盯着自己上方的依斯塔和米卡多两人。
依斯塔自然不会在意一头被停止的巨龙看到自己和米卡多的裙底了，拉着米卡多的手一齐在空中跳起了一支优雅的舞蹈。
两人在空中跃动旋转，动作轻缓且十分优美，随着身体的舞动旋转，羽翼上开始飘落洁白的绒羽，绒羽落在魔源巨龙的身上，升起一阵白烟，不过很快绒羽变成了灰白色，与白烟一齐被停止。
惚间仿佛有天使在空中跳舞一般，白色的绒毛不停地洒落人间，魔源巨龙庞大的身体也慢慢被遮蔽，场景变得美轮美奂。
“妈……”
突然，米卡多忍不住呼唤了一下依斯塔。
随着米卡多的呼唤，依斯塔的身体消散，只留下一对羽翼在空中保持着原本的轨迹舞动。
“……？！”
米卡多呆愣着注视眼前这对翅膀，身体的动作也停止了下来。
“别停米卡多，我没事。”
依斯塔的声音突然响起，将米卡多差点流出的眼泪给吓了回来。
反应过来，米卡多连忙继续舞动起来，与一对洁白的翅膀共舞。
终于，魔源巨龙被绒毛彻底覆盖，而米卡多早已累得手脚快要失去知觉，那优美的舞蹈也变得歪歪扭扭。
“孩子，接下来是最重要一步，坚持住就可以了。”
依斯塔的声音再度出现，那对翅膀飞到了米卡多身边，朝她的背后飞去，似是要与她合为一体。
“这是要做什么……？”
米卡多按捺不住心中的疑惑，还是出口询问着。
“这是时空之主的力量，现在彻底给你了，以后你就是新的时空之主了。”
“欸？那你呢！”
“我……我打算跟王谢一起离开了，孩子你要知道，妈妈我其实已经等了他上万年了，而他等我的时间更是从魔界起源至今。”
“啊……”
“呀啊？！！”
背后的翅膀与米卡多相接，剧烈的疼痛瞬间打断了她本来想说的话，全身都在抽搐和颤抖着，汗水一下子溢满了额头。
“忍住。”
“可是……我……”
“你不想被族人接受吗？”
“可是真的……好疼……”
“你不想救出拉尔吗，她现在正被那头巨龙吞进肚子里，等待着别人的救援呢。”
“？！”
……

[WEB] 第567章 新时空之主

在时间停止的前一刻，拉尔还在魔源巨龙的胃里挣扎着，利用火神神格燃尽后爆发的力量抵挡住了消化液，接着顺利从胃里飞了出去。
然而刚进入食道，时间便停止了……
……
疼痛慢慢地被忍受下来，那对洁白的羽翼和米卡多合为一体，时空之力逐渐从躲在远处的依斯塔身上流向她。
不久，最后一点时空之力也进入了米卡多体内，依斯塔的身体也跟随着早已停止的世界一同被停止。
到了这里，整个世界上还可以自由行动不受时间停止影响的，只剩下米卡多一个人了。
“这就是时空之主的力量么，虽然比起这头巨龙来说能量弱了好多，但时空的力量应该能解决它吧？”
感受着体内的时空之力，米卡多低下头看着已经被洁白绒羽覆盖的魔源巨龙，随后开始了最后的一段舞蹈。
她的身体在空中优雅地旋转着，最后的一些绒羽落下，落在魔源巨龙头顶上，遮住了它仅可以在时间停止时动弹的眼睛。
随后米卡多朝两侧展开了自己的翅膀。
“长空由我……”
“气流随羽……”
米卡多按照自己以前所学的，将这一段咒语念了出来。
“风屠！”
下一刻，代表时间的齿轮重新动了起来，整个世界恢复了原样，而目睹了自己被绒羽覆盖的魔源巨龙也在一瞬间调动了身上的魔力，想要抵挡即将到来的攻击。
柔软的绒羽看起来无害，但此刻却笔直地化作利刃，随着时间恢复正常的那一刻，立即在原地回转一圈，所划过之处的空间便裂开。
魔源巨龙虽然强大，但前面已经说过，空间裂开的威力是无上限的，因为任何物体都是基于空间而存在。
所以当所有绒羽一同切开空间时，魔源巨龙的身体不可阻挡的被切成了无数块，连带着还在它胃里的拉尔也是如此。
无数的碎肉块从空中掉下来，裂开的空间在眨眼间恢复了。
“死了……吗？”
米卡多慢慢地落了下去，谨慎地看着底下这些碎肉。
突然，一个人影从碎肉里飞了出来，米卡多吓了一跳，连忙丢出了风刃魔法。
“噗嗤——”
风刃洞穿了拉尔的肚子，他看了一下肚子上的伤口，无奈地摇了摇脑袋。
自己身上的药水在刚刚米卡多的攻击下已经被破除了，而拉尔现在原本的少年模样，很明显米卡多是不认识的。
“等一下米卡多！”
拉尔发现米卡多似乎又要攻击，连忙大喊着制止了他。
“你认识我？”
米卡多谨慎地操控着风刃围在四周，随时准备对拉尔发动攻击。
“我是拉尔啊，现在药水过期了而已！”
拉尔连忙向米卡多解释着，他可不希望米卡多又补几下攻击，否则没有用药水的拉尔可是会死的。
“拉尔？我不信！”
米卡多明显愣了一下，然后立马摇着脑袋，不愿意相信拉尔的话。
“……”
拉尔看了下自己身上，由于刚刚那攻击的原因，自己好不容易配置好打算给魔源巨龙用的药水已经没了。
而拉尔体内也没剩下多少力量，毕竟火神神格已经燃尽了，最后一点力量就是带着拉尔飞出来的这部分了。
“没办法了……”
‘海伦娜，你先醒一醒，帮我燃尽神格的一小部分给我提供下神力。’
无奈之下拉尔只好选择唤醒沉睡在神格内的海伦娜。
在海伦娜的帮助下，燃烧了一部分神格的拉尔重新获得了一点神力，这让米卡多更加警惕了起来，小心翼翼地注视着拉尔的动作。
拉尔握住了神器项链，最后的魔力制造出药水的材料，在米卡多变得有些疑惑地目光里将其配置成两份药水，其中一份拉尔直接操控它送到了自己嘴里。
身上白光亮起，待它消失之后，拉尔重新变回了女孩的模样。
“拉尔？！”
米卡多瞪大了眼，她不敢相信自己眼前的这一幕。
“原来拉尔是……男的？”
米卡多眼神呆滞地说着，看她这反应，好像是知道拉尔真实性别的人里面最震撼的一个。
“是的米卡多，抱歉以前没告诉过你。”
拉尔松了口气，这才飞到了米卡多身旁。
“啊……抱歉拉尔，刚刚攻击你了。”
看到拉尔飞过来，米卡多连忙取消了风刃魔法。
“没关系，现在最重要的还是魔源留下来的力量……”
‘等等！刚刚使用药水有白光，岂不是说……’
拉尔的话说到一半愣住了，急忙回过神看着掉落在地面的那一摊碎肉块。
但此时哪还有碎肉块，它们已经化成液体一般相融在一起，并且延长出一部分触须将四周的物质给卷住吞噬。
魔源的力量现在懂得柒子的吞噬天赋，这个吞噬也可以吞噬普通的物体来获得微弱的魔力。
而现在魔源的行动，似乎打算把这一片土地给吞了。
“啊！妈妈！”
跟着拉尔一起看过去，米卡多很快注意到了被一根长长的触须缠绕住的依斯塔。
事实上在刚刚时间停止解除后，依斯塔已经因为耗尽力量昏迷过去而掉落在了地面，此时刚好被打算吞噬四周物质的魔源给捉到了。
虽然体内能量耗尽，但依斯塔很明显还是可以为魔源提供很多的魔力，所以触须将她全身缠绕着，打算把她给吞噬。
看到这一幕的米卡多立马使用了时空之力让世界再度停止。
‘持续时间好短……刚刚持续那么久都是妈妈一直在撑着么……’
米卡多急忙飞了过去，斩断了那些触须然后抱起了依斯塔想要飞走。
然而她刚飞起来时间停止就结束了，大量的触须立马朝着她的方向进行攻击。
米卡多被大量的触须团团包围，四周底下头顶充满了蠕动的触须朝她一点一点的逼近，她急忙调用着时空之力想要将触须斩断。
然而就在这个时候，一瓶药水飞了过来，落在触须的身上。
触须身上立马散发了白光，白光迅速扩大到所有触须，包括变成了史莱姆一般的魔源巨龙。
紧接着它开始快速缩小，白光散去之后一位银发的小女孩出现在碎肉块原本掉下来的位置，正是娜娜。
娜娜看了下自己的双手，略微有些疑惑，然后抬头看向了和米卡多会合的拉尔那边。
银白色的龙翼在背后展开，娜娜直接飞上了空中，朝着拉尔她们那边追去。
‘拉尔，引她来我的岛屿！让米卡多帮你！’
就在这个时候，拉尔的脑海里响起了洛索的声音。
不等拉尔反应过来，她发现自己已经被米卡多拉着来到了离刚刚上万米远的位置。
“米卡多，帮忙把它引到大陆东边！那边有人可以解决它！”
“好！”
听到拉尔的话，米卡多立马点了点脑袋。
空间切割的威力是无上限，但很明显它并不能完全杀死魔源巨龙，只能让它的身体被破坏而已，所以米卡多不打算再费力发动攻击了。
而且她还需要保护已经昏迷了的依斯塔。
“拉尔，别跑了……跑不掉的……”
米卡多刚往东边飞去，娜娜那边已经追了上来。
米卡多虽然不知道魔源巨龙为什么认识拉尔，但她知道不能被拦下，所以在娜娜超过自己的时候立马再度使用了时空之力，下一瞬间便出现在了上万米远。
娜娜愣了一下，继续加快速度飞了过来，手上凝聚出一颗足以炸毁一座城镇的巨大能量球。
“拉尔……好像扛不住……”
犹豫了一下，娜娜将能量球随手丢掉，继续加快了速度追向米卡多。
但只要不动用攻击的话，米卡多暂停时间的消耗并不算非常巨大，所以娜娜不论怎么尝试，米卡多总能在被追上的那一刻突然拉远了上万米。
“停下来……人类……”
娜娜想起了什么，对着拉尔和米卡多抬起手，使用了莱萝茜雅的权能。
拉尔和米卡多的动作戛然而止，毕竟米卡多保持现在的模样毫无疑问是使用了拉尔的药水，而不是化形。
“怎么回事……”
米卡多挣扎着，却发现自己的身体不受控制了。
拉尔也是如此，两人的动物僵硬在空中无法动弹。
“把拉尔……还给娜娜……”
娜娜趁机追了上来，伸出手将拉尔拉着米卡多的手给拉开。
“然后……去死……”
娜娜抬起右手，在米卡多无法动弹的情况下，直接用魔力凝聚而成的尖刺刺进了米卡多的心脏。
米卡多瞪大了眼睛，她快速地失去了生命力。
白光闪烁，死亡的米卡多解除了药水变回三翼的菲灵鸟。
不过米卡多却也因此摆脱了莱萝茜雅的权能，因为这个权能只能够控制人类，对魔兽无效。
“……”
米卡多愣了一下，然后使用了时空之力。
待时间解除的时候，娜娜发现米卡多已经飞走了，拉尔正双手抱着昏迷的依斯塔坐在米卡多的背上。
“怎么……杀不死？”
不知道药水效果的娜娜有一点茫然，但还是挥动着翅膀追了上去。
而这个时候，拉尔已经成功看到洛索原本居住的岛屿了。
虽然和陆地已经相撞，但那棵生命之树过于明显，而且提前一步赶回来的卡尔纳他们也在那里。
洛索朝着拉尔和米卡多这边挥了挥手。
“米卡多，飞过去！”
拉尔指着洛索他们那边说着。
“好的。”
米卡多应了一声，朝着拉尔指的方向冲了过去，而娜娜这个时候也追了上来。
“卡尔纳，交给你了，先弄掉她身上的药水。”
看到了娜娜的模样，洛索知道拉尔给她用了药水。
“可以是可以，但你想怎么做呢？”
卡尔纳点了点脑袋，不过还是有些疑惑。
“当然是用这个按钮了。”
洛索手上仍然拿着那个按钮，之前说是按一下就可以将纳可盖亚大陆毁灭。
“太危险了吧这东西……”
卡尔纳嘀咕了一声，然后朝着有些担忧的奥蒂莉亚她们摆了摆手，示意她们不用太过担心。
随后卡尔纳朝着靠近的拉尔她们飞过去。
……

[WEB] 第568章 创世神力

拉尔她们即将被娜娜追上，所以米卡多再次使用了时空之力暂停时间，成功地从卡尔纳旁边飞了过去，而卡尔纳则是迎着娜娜冲了过去。
“？”
眨眼间看不到拉尔她们了，再看着眼前这个朝自己冲过来的人，娜娜愣了一下后抬起手。
“休想——”
卡尔纳抬起手拿出了一把剑，名为极限裁断之刃。
在之前依斯塔将利用时间停止将他们送到安全地方的时候，顺便把则源交给她的极限裁断之刃交给了卡尔纳，希望可以在之后对抗魔源巨龙起到帮助。
极限裁断之刃可以切开任何自己原本所切不开的事物，因此在不使用魔法的情况下，用这把剑仍然可以切开空间。
随着卡尔纳的动作，他瞬间从娜娜的面前消失不见。
“欸……？”
娜娜似乎愣了一下，有些没有反应过来。
“噗嗤——”
下一秒，利刃从她的背后刺入，直接贯穿她的胸膛而出。
虽然是致命的攻击，但娜娜那强大的魔力自主维持了她现在的生命，所以她并没有立刻死亡。
为了避免她挣扎，卡尔纳从背后直接搂住了她，双手钳制住她的身体。
胸口处致命的疼痛让娜娜忍不住挣扎着，但用了药水的她在力量上只是普通人的层次，根本挣不开卡尔纳的双手。
“……”
渐渐地娜娜感觉自己无法呼吸，生命力的降低导致魔力不再活跃，无法继续维持自己的生命。
“拉尔……救我……”
并不知道药水效果的娜娜在面前死亡时有些畏惧，她挣扎着朝拉尔那边伸出一只手。
拉尔那边已经在岛上降落，抱着依斯塔正好看到了这一幕。
不过不等她做出什么反应，娜娜的手便垂下了，白光也在她身上出现。
卡尔纳连忙抽回了剑后退，并且立马变回了巨龙的模样。
那白光快速扩大，一开始如同一团液体，但很快它又开始凝形。
待白光散去，魔源巨龙重新出现在空中。
“吼——”
魔源巨龙发出一声咆哮，转身朝着卡尔纳冲过去，而卡尔纳则是还以爪击。
极限裁断之刃本身并不是一把剑，而是一根项链，它可以将力量附着在任何锋利的东西上，自然也包括了卡尔纳的龙爪，所以延长了几米的黑色利爪轻易地将魔源巨龙的爪子给斩断。
然而魔源巨龙的速度太快了，被斩断的那一部分凭借惯性还是瞬间砸在了卡尔纳身上，巨大的力量直接将卡尔纳从空中给砸了下去。
“这力量差得也太大了吧……”
从地面爬了起来，卡尔纳郁闷地摇晃着脑袋。
……
“拉尔，用神力按下它。”
在魔源巨龙出现的时候，洛索将那颗红色的按钮丢给了拉尔。
“我？这个按钮不是……”
拉尔看着那个按钮，很快想起了第一次和洛索见面时见到的那个按钮，说是按下去就可以毁灭整个纳可盖亚大陆。
“只要按下去，卡尔纳就可以打败魔源巨龙了。”
“欸？为什么？这东西不是毁灭纳可盖亚大陆的吗？”
拉尔疑惑地，怀里抱着的依斯塔也放在了米卡多背上让变回菲灵鸟的米卡多照顾。
“的确是这样，但你知道要怎么毁灭吗？如果是我用自己的力量，又何必弄这么一个按钮呢。”
“那……它要怎么毁灭纳可盖亚大陆呢？”
洛索的回答让拉尔有些疑惑，虽然她觉得洛索说的应该不是假的，但就是这样才想不明白这颗按钮是如何毁灭纳可盖亚大陆的。
“卧槽快来救我啊！”
“轻点啊喂！”
这个时候，卡尔纳已经被魔源巨龙按在地面上打了，他的喊叫声引起了洛索的注意。
“你们去帮忙吧，不用担心死亡。”
洛索回头对着卡尔纳的妻女们说着。
听了洛索的话，奥蒂莉亚这才连忙冲了出去，不过还没飞过去就被更快一步的索菲娅给推开了。
“放开我的卡尔纳！”
……
看着卡尔纳的妻女们，包括菲娜和诺心都去帮忙了，拉尔这才重新看向洛索。
“在说明这颗按钮的力量之前，你得先知道卡尔纳的诞生。”
“卡尔纳的诞生……？”
“是的，卡尔纳曾说过自己是纳罗亚萝的姐姐，而这位纳罗亚萝就是她的主人，也就是上上一任时空之主。”
洛索指着米卡多背后昏迷的依斯塔说明着。
“就是龙岛那个尸体？”
拉尔曾在龙岛看到过纳罗亚萝的尸体，所以有些印象。
洛索点了点脑袋，抬起手用魔力形成了一个人的模样，正是纳罗亚萝。
“她是时空神纳罗时空，以卡尔纳的诞生方法为原形，将大量时空神的神力汇聚在一起而形成了一颗鸟蛋，从中孵化出了这个女孩。”
魔力形成的画面向拉尔展示了这一过程，一颗蛋到一个长着翅膀的女婴从中爬出，再一点一点地长大。
“这样么……不过这和卡尔纳有什么关系么？卡尔纳为啥认为这是他妹妹呢？”
了解了纳罗亚萝的诞生，拉尔还是有一些问题不太明白。
“就是因为纳罗亚萝的诞生方法和他一样，卡尔纳才会将她当做自己的妹妹，虽然纳罗亚萝不承认。”
“不过我要说的重点，就是卡尔纳的这个诞生方法。”
“诞生方法……卡尔纳难道也是某个神灵用这种方法创造的生命吗？”
洛索的说明让拉尔猜到了这样的可能，不过她也并没有太过惊讶，毕竟药水神的记忆让她知道，哪怕是阿伽莎在内的众神也的的确确是由三位创世神所亲手创造了。
除了时空神、黑暗女神之类本土自然诞生的生灵。
“勉强算吧，不过比起纳罗亚萝是时空神的神力和时空之力所衍化的，卡尔纳则是由创造神灵之后，我们几位创世神意外遗落的创世神力自然汇聚而衍化成的龙蛋。”
洛索点了点脑袋，向拉尔仔细地解释着。
“创世神力？”
拉尔有些惊愕，这种力量她也仅仅在药水神的记忆里听说过，据说是三位创世神最强力量，可以创造世间万物。
创世神力=世界万物，但世界万物＜创世神力，哪怕众神都是由创世神力创造的，在位格上却也小于创世神力许多。
“是的，当初发现那颗龙蛋的时候我们几个都挺感兴趣的，以大地母神盖亚为首开始培育这颗龙蛋，期间我们三人一同将大量创世神力注入。”
“在一番讨论后，我们决定了龙蛋的种族、样貌、性别，哦对了，那个时候还不能叫龙蛋，在我们决定后才算。”
“最后龙蛋孵化了，幼年的卡尔纳便出生了，但我们发现他无法控制创世神力，于是只好联手将创世神力封印，然后让阿伽莎派人将卡尔纳带回神殿，最后是苍月之神姬尼姆将他带回来的。”
“而这颗按钮，其实就是解开卡尔纳身上创世神力封印的开关，我们培养那颗龙蛋的目的，就是避免魔源的确躲在这个世界，这样可以在未来我们离开后它再出现时，利用创世神力将它连带着这个世界一起消灭。”
洛索向拉尔详细地说明了一切。
“连带着这个世界一起毁灭……？”
拉尔愣了一下，看着自己手上的按钮有点呆滞。
而这个时候，魔源巨龙那边被无法伤害到它的魔力攻击骚扰到发怒，双翼一震强力的魔力冲击而出，瞬间将周围所有人一起撞飞。
“来不及了，快点按下去吧，等它杀了卡尔纳一切就晚了！”
洛索向拉尔催促着。
“可是……结果不还是毁灭世界？这样有区别吗？”
拉尔握紧按钮藏在身后。
“区别当然有，结果就是你们全死了世界毁灭了，但魔源巨龙还活着！”
“如果你按下去的话，它也得死！三倍的创世神力可以一瞬间将这个恒星系摧毁！它逃不掉的！”
洛索发现拉尔似乎不太愿意，这让他有些恼怒。
“不行，我决不会亲手杀了这些人，这个按钮我不会按下去的！”
拉尔护着按钮后退着，十分坚决地说着。
她宁愿再寻找别的方法解决或安抚魔源巨龙娜娜，但绝对不会选择按下按钮来解封那些创世神力。
“我不是在跟你商量，而是创世父神对被创造者的命令！”
洛索自然知道拉尔是药水神了，于是下达了这个命令。
“那也不行，米卡多我们走！”
拉尔摇着脑袋跳上米卡多背后，米卡多自然也听着两人谈话，所以第一时间使用时间停止，瞬间飞出了上万米远，远离了洛索这边。
“我说过……这个是命令。”
洛索面无表情地说着， 下一刻拉尔突然被拉回了洛索的面前。
“牺牲这个世界的话，魔源就无法破坏其它世界了，做为创世神，这是我最佳的选择。”
洛索一只手抓着拉尔的脖子将她按倒在地，早已经几乎耗尽神力并且少了一个火神神格的拉尔一点反抗力量都没有，按钮被很轻易地夺走了。
“既然你不肯用神力帮忙，我只能强行抽取了。”
洛索将手按在拉尔的脑袋上，拉尔感觉自己体内的药水神神格开始自燃，燃烧后产生的神力全都被洛索给吸走了。
这些神力汇聚在洛索的手指上，洛索毫不犹豫地用它按下了这颗实际上必须用神力才能按下去的按钮。
“啪——”
卡尔纳身上的创世神力封印解开了。
……

[WEB] 第569章  世界的毁灭和创世的技艺

“不要……”
拉尔挣扎着想要起身，但明显已经无法阻止洛索的行为了。
“我这是……怎么了……”
正在因为自己妻女被魔源巨龙杀死而伤心的卡尔纳突然愣了，惊愕地看着自己开始裂开的身体。
在裂开的身体内，卡尔纳感觉到了有无比惊人的能量气息溢出，但卡尔纳根本不知道这是什么。
这惊人的能量气息引起了魔源巨龙的注意，它看向了身体开裂变得耀眼无比的卡尔纳。
“创世神力天生有一种相性，它们会自然地倾向各种生物，哪怕它们还能够制造死物，魔源之前所化的怪物是以各种种族为原型，而卡尔纳的终极梦想也是以各种种族为原型……”
手上的按钮慢慢粉碎，洛索望着卡尔纳那边，道出了这样一句话。
“嗯？”
突然，洛索疑惑地回头看向了拉尔。
此时的拉尔已经将药水神的神格取出体外，整颗神格都在燃烧着。
“你在做什么？”
“……”
拉尔没有回答洛索的问题，而是伸手钻进了神格内，将藏在里面的东西拿出来丢在地面上。
“这是……魔界掠夺的资源？你之前去魔界还把它们都带回来了？”
看着满地的魔核和魔晶，洛索露出了惊愕的表情，拉尔这样的行为让魔界即使入侵成功也毫无意义。
“……”
拉尔利用燃烧的神格制造神力，在利用神力将堆积在四周的大量魔核、魔晶给牵引到了身边。
之前在项链被消化液破坏的时候，这些本身被缩小了的资源也因为消化液而破除了缩小它们的魔法。
堆积如山的资源原本可以塞满魔源巨龙的胃，却在情急之下被拉尔给装进了药水神的神格里。
一般来说进入神格的东西无法取出，只能慢慢被神格吸收化作神力。
但拉尔在燃烧神格的同时将其打破一个缺口，成功把所有的资源取了出来。
拉尔将神器项链取下来，另一只手对着空中，所有魔核、魔晶全部环绕着她旋转起来，不停地粉碎化作纯净的魔力。
“你到底打算做什么……？这么庞大的创世神力，绝不可能是使用你的药水可以压制住的！”
洛索认为拉尔是想要用萝莉化药水来压制创世神力，但他觉得这根本不可能，三倍创世神力的量太过强大了。
“额啊啊啊——！！！”
卡尔纳因为身体的开裂逐渐感受到痛苦，不由得挣扎惨叫着。
魔源巨龙尝试攻击卡尔纳，但却被创世神力给挡住了。
终于，卡尔纳的身体彻底粉碎……
可就在同一时间，一滴药水落在了卡尔纳身体的一部分上面，粉碎的身体立马被白光包裹着聚拢在一起。
白光过后，和之前娜娜模样差不多，但却是黄发的女孩出现在空中，没有魔力的她从空中摔了下去，却被突然出现的菲灵鸟米卡多接住。
“这是？”
洛索急忙回过头看向拉尔那边，却看到了蓝色的海洋。
海洋本来就是蓝色的，但此时的海洋却完全不对劲，因为它是和萝莉化药水一模一样的蓝色，与拉尔和海伦娜、阿莉雅发色相同的蓝色。
“你把整个洛索星的海洋配置成药水了？！”
原本的那些魔核、魔晶早已经消失不见了，拉尔手里拿着的神器项链也因为负荷而出现裂痕，洛索一下子猜到了拉尔刚刚都做了什么。
“是啊……既然阻止不了你，那我至少要把剩下的活人和动物全都保下来，药水海洋可以让他们不死不灭，哪怕创世神力摧毁了海洋，已经生效的药水也可以最后抵挡致命伤害……”
药水神神格已经几乎燃尽，面色苍白浑身无力地拉尔这样说着。
“可你已经没有力量将药水给每个生物使用了。”
“是啊……不过还有人有就可以！”
拉尔无力的露出笑容，看向了药水海洋的方向。
一位拥有黑色双翼的天使正静静站立在一块浮冰之上。
“我还不想死呢，我的族人们还在阿伽莎身旁等着我，我必须去找到她们。”
名为柒子的少女看着洛索那边说着，随后发动了海神的权能。
整个药水海洋彻底沸腾了起来上千、上万米的海啸朝着陆地上拍去，本应是天灾的它，却因为药水成为了人和动物们能活着的最后希望。
不止是海啸，在她的操控之下，无数的药水化作一束一束地冲上天空，朝着纳可盖亚大陆之上活人聚集的地方飞去。
首当其冲正是米卡多和依斯塔，接着洛索身上也被滴下药水，白光在她们身上亮起。
纳可盖亚大陆上，幸存者们还不知道发生了什么，只是突然看到一束水流从天际突然飞来落在了自己的身上，白光立即亮起。
所有不论拉尔认识与不认识的人，由于力量没有超过柒子的原因全都被药水命中，一时间整个世界各个区域都亮起了白光，哪怕是野兽、魔兽也不可避免，就连蚂蚁窝里的一大群蚂蚁也都纷纷受到影响。
最后，一部分药水落在柒子的身上，她身上也泛起了白光。
“大概全世界的人都变成女性了吧……”
望着空中那团依旧耀眼且十分不稳定的创世神力，拉尔感叹着。
“海伦娜，你说这样我的梦想算完成了吗？”
拉尔看着手上拿着的神格，它几乎已经完全燃尽了。
“……”
神格抖动了一下，似乎在回答拉尔一般。
这个时候，那团创世神力再也稳定不住，开始朝着四周疯狂地扩大。
已经变成小女孩模样的洛索腾空而起，以一个比创世神力扩大速度更快的速度朝后飞去，亲眼目睹着拉尔、卡尔纳以及柒子她们被创世神力给吞噬。
魔源巨龙那边由于一开始就被创世神力锁定，所以根本没法逃多远，也被创世神力吞噬。
“嗯？”
在魔源巨龙被创世神力吞噬的最后一刻，洛索好像看到拉尔把什么东西丢给了它。
退到宇宙星空之中，洛索看到了整个洛索星被创世神力所吞噬，作为信念集合体的洛索星在最后一刻似乎也受到了药水的影响散发白光，不过下一刻就被创世神力打断了。
停止了扩散，创世神力静静地待在原地，洛索也是静静地看着，没有继续后退。
因为他知道逃不出去的。
——！！！
无法传递出的爆炸声，安静了一段时间的创世神力轰然炸开，瞬间将洛索也吞进其中。
以一个接近光的速度，创世神力永无止境一般朝着四面八方扩散而开，无法抵挡地吞噬了宇宙星空中的一切。
虽然可以创造万物，但创世神力终究是一种高强度的能量，始终是具有破坏力的，凡是它可以创造的，它都可以破坏。
“哥哥，好久不见了，你怎么变成这样了？难道我该喊你姐姐……或者妹妹？”
一片纯白的空间之中，一个和原本的洛索样貌相似的人出现在变成女孩的洛索面前。
他正是洛索的弟弟洛林，生前是魔源的拥有者，不过那个时候魔源还是创世神力。
“呵，你这臭小子还敢打趣我，你死后还给我留下那么多麻烦，我们可是刚帮你把你的魔源解决了！”
洛索拍开了洛林想摸自己脑袋的手，没好气地说着。
“这样嘛，那你帮我感谢一下纳克大叔和盖亚小妹妹，下辈子说不定我要投胎去地球玩一玩呢～”
“呵，那你自己去说吧，我就一道分身而已，已经联系不上本体了。”
听着洛林的话，洛索无奈地摊了摊手。
“那好吧，不过时间到了，我该走了，在此谢谢哥哥把我的灵魂解放，再见……”
洛林向洛索鞠躬着，身体慢慢地变淡了。
“等一下！”
“怎么了哥哥？”
“你下辈子……投胎成女孩吧。”
拦住了洛林，洛索说出了一句让洛林呆愣的话。
“为什么啊？哥你这是玩什么play啊？某空吗？”
“去去去，我就是觉得……这应该算是一种补偿吧？”
最后，洛林消失了，而洛索也被余下的创世神力贯穿，本就是化身的他变成魔力消散。
而且不止是化身，洛索身上带着的那个金色笼子也瞬间粉碎，什么都还不知情的魔源意识和莱萝茜雅的身体一同被粉碎。
……
‘海伦娜……’
看着自己的妻子，拉尔伸出手搂住了她。
‘拉尔……’
另一边，阿莉雅靠近了过来，但或许是认错人了，反而是把海伦娜给搂住了。
‘怎么回事……’
拉尔茫然地看着四周，发现所有和自己认识的人都在‘游’过来。
米卡多和娜娜抱住了她，米妮娜和迈希雅抱着阿莉雅，菲娜和诺心又抱住了米妮娜，越来越多的人靠近过来。
突然，四周的所有人消失，只剩下拉尔一个人待在一片纯白的空间里。
“唔……”
有什么东西钻进了拉尔的脑海里，一段记忆浮现在拉尔的眼前。
“天所生……？”
拉尔从这段记忆中读出了这个名字。
“这是创世的技艺？”
“为什么我会知道这些？”
拉尔有些茫然。
下一刻，她突然回到了星空之中，庞大的创世神力穿透了她的身体，一种充盈的感觉遍布拉尔的全身。
“这是……我能控制创世神力？！”
拉尔惊愕地瞪大了眼睛。
尝试着抬起手，正在以接近光束扩散的创世神力立即停止了扩散，在宇宙星空之中形成了一个无比巨大的白色甜甜圈。
“真的可以……？”
拉尔呆滞的挥了挥手，下一刻创世神力纷纷原路返回，巨大的甜甜圈朝着原本洛索星的位置开始缩小。
在它缩小的同时，拉尔也被带着一起跟了过去，几分钟后便回到了洛索星原本的位置，不过现在已经空无一物，连一块岩石一具尸骸都无法见到，它们已经被创世神力给摧毁了。
只剩下汇聚成一团的创世神力在中间，如同一颗小太阳一般绽放着光芒。
……

[WEB] 第570章 大骗子

按照记忆中的方法，拉尔抬起手一挥，创世神力立刻转换了形态，不一会儿一颗圆球出现在拉尔的眼中，只是下一刻圆球就崩溃了，并不能形成一颗星球。
‘……’
拉尔思索了一下，抬起手对准创世神力，立马有一缕创世神力分裂而出落在拉尔手上。
握住了创世神力，拉尔重新张开手，这一缕创世神力已经变成了一根白色的毛发，不过看起来并不像是人类的毛发。
“多来一点……”
拉尔嘀咕了一声，下一刻大量的创世神力飞来，化作一大堆这样的毛发飘浮在拉尔旁边。
“应该够了吧，那就全部激活！”
随着拉尔的话，这些毛发表面亮起了光芒，纷纷溶解化作一种奇特的力量围绕在拉尔旁边。
这种力量十分像时空之力，但又有些不同，拉尔记得它叫做‘回溯之力’。
就好像时空之主只能有一位，回溯之力的拥有者，一直以来也只有鼠飞飞一个人。
鼠飞飞虽然可能已经被创世神力摧毁了，但这并不妨碍拉尔创造出拥有回溯之力的鼠毛发，毕竟拉尔现在约等于创世神。
“回溯吧，让洛索星再次重现！”
耀眼的光芒覆盖了这一片区域，不知过了多久才缓缓消失，在被创世神力毁灭前一秒的洛索星重新出现。
“不够，再来点。”
拉尔创造出了更多的鼠毛。
“空间坍缩回溯，让洛索星变回原本的大小。”
“相撞的山脉和城镇回溯，地震回溯，战斗造成的坑洞回溯，药水海洋也回溯。”
“被创世神力杀死的所有人也回溯吧！”
随着拉尔的行为，卡尔纳她们也都纷纷重新出现，包括娜娜也出现了。
不过回溯之力比创世神力低位格，所以它并不能让魔源重新出现，出现的仅仅只是娜娜而已。
“被魔族杀死的所有人也回溯吧。”
拉尔想要让一切回到魔族入侵之前，所以又回溯了一遍，这下子所有人都重新出现了。
他们的记忆全部维持在死亡的前一刻，所以突然发现自己出现在安全的地方，先一步自己死去的人还活着，这种情况让无数人一脸茫然。
没多久，人们诚惶诚恐地跪倒在地，朝着天空跪拜着。
“神灵在上，感谢神灵的庇护让我等重生！”
“阿伽莎在上，我以后就是你的虔诚信徒了！”
“这是苍月之影的庇护！仁慈仁爱的月之女神！”
全世界的人死后重生，这种情况人们也只能想到神灵了，纷纷跪拜着感谢神灵，原本圣教会的人心中信仰也变得坚定不移。
值得一提的是，那些之前的幸存者，受到药水海洋影响的人和动物其实很少，因为在那之前魔源巨龙轰炸过一次地面，只有少部分身边拥有第九阶层以上强者的幸运儿活了下来。
而这些幸运儿也维持着女儿身，一时间纷纷被称为神选者。
不过比起什么都不知道的普通人，卡尔纳她们倒是有点懵，她们原以为死定了，下一刻却全都复活了。
娜娜也在旁边复活，卡尔纳愣了一下后，急忙拿出以前莉拉娜塔送的绳子把她给五花大绑捆了起来。
“唔，放开我！不要绑我！”
娜娜努力地挣扎着，但失去了魔源力量的她显得非常弱小。
“把她绑回去，我先去看看拉尔在哪！”
卡尔纳向奥蒂莉亚她们说明着，然后急忙飞上空中去寻找拉尔。
而此时的太空之中，拉尔看着剩余的创世神力有些走神。
抬起右手，几乎燃尽的药水神神格出现在拉尔手中，旁边立马有几缕创世神力靠近，化作拥有回溯之力的毛发，将它给恢复到原本完好无损的模样。
“海伦娜？还在就好……”
感受到神格内的灵魂气息，拉尔松了一口气。
“用创世神力应该可以复活她吧？”
拉尔突然想到了这个可能，立马开始了尝试。
按照自己的记忆，拉尔开始用创世神力制造一具身体。
虽然之前创造新星球失败，但一颗星球和一具身体的难度区别可太大了，拉尔很轻易就在自己面前创造出一具和现在的自己样貌几乎一样的身体。
这具身体和拉尔记忆中的海伦娜一模一样。
“海伦娜，醒过来吧。”
拉尔捧着药水神的神格，将它放在了海伦娜的胸口。
紧接着，拉尔可以看到神格之上有什么东西钻进了海伦娜的体内。
很快神格动了起来，回到了拉尔的体内，拉尔这才伸出双手，以公主抱的方式抱住了海伦娜。
“呜……”
眉毛先颤动了一下，随后海伦娜才缓缓醒了过来，睁开眼睛有些茫然地看着拉尔。
“拉尔……”
“海伦娜你醒了？太好了。”
拉尔将脸轻轻地凑到海伦娜面前，似乎要记住她的味道一般在她身上深吸了一口气。
“干什么呢拉尔，跟个流氓一样。”
海伦娜搂住了拉尔的脖子笑骂着，一直在神格里的她在神格燃尽后就苏醒了，看到了她所做的一切，也知道她最后打算复活自己，所以对自己的复活她并不是很惊讶。
“嘿嘿，太久没闻了嘛，总之我们回地面吧。”
拉尔有些不好意思地傻笑着，说完抱着海伦娜朝前方的洛索星飞去。
而那些剩余的创世神力则全部汇聚在一起，钻进了拉尔的体内。
……
洛索居住的岛屿，娜娜被绑在了生命之树上，其他人基本都已经离开，只剩下诺维雅守在这里。
“娜娜……”
看着被绑得动弹不得的娜娜，诺维雅有些不忍心地凑近过去，使用了治疗魔法，那被绳子勒出的淤青缓缓恢复了正常。
“呜呜，诺维雅，救救我……”
娜娜挣扎着向诺维雅求救着。
“抱歉娜娜，这不是我能决定的。”
诺维雅无奈地摇了摇脑袋。
“我想见拉尔，呜呜……”
“娜娜乖，拉尔应该很快会来找你的，不要哭。”
诺维雅轻轻地擦拭着娜娜的脸上的泪水，将被绑在树上的女孩轻轻搂在怀里，就和往常她以母亲的身份搂着诺心一样。
……
“我们还活着么？”
恢复原样的拉尔工坊内，阿莉雅她们都有迷茫地看着外面。
本应该在之前空间坍缩导致的撞击中倒塌的建筑已经全部恢复了倒塌前的模样，死而复生的人类和兽人跪倒在地面感谢着神灵。
“拉尔呢？”
阿莉雅走出了工坊，有些担忧地看着天上，希望可以看到拉尔飞回来，因为她根本不知道拉尔现在的情况。
“放心阿莉雅，拉尔很快就会回来的……？”
跟着走出来的迈希雅安抚着阿莉雅，但是说到一半却发现阿莉雅正呆呆地看着天空中。
“两个拉尔……”
“两个拉尔？”
阿莉雅的话让迈希雅疑惑地抬起脑袋，果然看到了两个拉尔。
其中一个拉尔抱着另一个，两个长得一样的女孩从空中飞了下来。
“妈，阿莉雅，我回来了。”
拉尔在两人面前落下来，跟她们打着招呼。
“你是拉尔？那她是谁？”
阿莉雅有些不解地指着拉尔怀里抱着的海伦娜，毕竟她与拉尔的模样几乎完全一样。
“我叫做海伦娜，是拉尔的爱人。”
海伦娜在拉尔怀里挣扎了一下，拉尔这才把她放了下来，随后海伦娜搂着拉尔的一条手臂说明着。
不过相比起爱人，两人看起来反而更像是双胞胎姐妹。
“诶？！”
阿莉雅愣了一下，一脸不敢相信的看着拉尔。
“咳咳，抱歉阿莉雅，不过海伦娜的确是我的爱人。”
拉尔不好意思地向阿莉雅解释着。
“诶，又这样……拉尔你这个花心大萝卜……”
阿莉雅有些不高兴地嘟着嘴，不过一直以来拉尔也经常跟别的女人亲密，她也习惯了。
“但是拉尔你答应过跟我结婚的，你必须第一个跟我结婚！她不能像之前卡尔纳结婚的时候一样来捣乱！”
虽然习惯了拉尔和其他女人有关系，但在这一点阿莉雅是绝对不会认输的。
“那不可能哦小猫咪。”
拉尔还没有回话，海伦娜却是摇了摇脑袋。
阿莉雅一下子警惕了起来，眼神不善地盯着海伦娜。
她可以接受对方和拉尔亲密，但不能接受她抢自己大老婆的位置。
“因为啊，我早在很早以前就和拉尔结婚了哦，那时候拉尔可还不认识你呢。”
海伦娜本就会因为拉尔多看了别的女人一眼而吃醋，所以她故意在这个时候这么说着，反应慢了一点的拉尔这才意识到不好。
“真的吗拉尔？！”
阿莉雅瞪大了眼睛看着拉尔，背后的猫尾巴直直地翘了起来，很显然她现在的情绪很激动。
“啊，是真的，不过阿莉雅你听我解释……”
“我不听！”
阿莉雅的耳朵一下子耷拉了下去，泪水从脸上流了下来。
“拉尔是大骗子！！！”
阿莉雅伤心地大喊了一声，转身朝着远处跑去。
“等一下阿莉雅！”
“抱歉海伦娜，你们先进家里去！”
拉尔连忙朝着阿莉雅跑走的方向追了过去。
“……哼！”
看着拉尔追上去，海伦娜不高兴地撇了撇嘴，然后走到了迈希雅旁边。
“女王你好啊～我是您女儿拉尔的妻子呢～”
海伦娜凑到了迈希雅旁边，搂着她的手臂说着。
迈希雅有些无奈，但还是点了点脑袋，她知道海伦娜的确是拉尔的妻子。
“这里发生什么了吗？阿莉雅呢？”
这个时候米妮娜也从工坊里走了出来，刚刚阿莉雅的喊声把她吓了一跳。
……
ps：明天本书正式完结了
还请看到这里的书友可以支持支持我的新书《十几种变身还能保持可爱吗》，请务必给个收藏，这对我非常重要QAQ

[WEB] 第571章 求婚戒指

跑了不知道多远，阿莉雅混在了因为劫后余生而正在欢呼庆祝的人群之中。
‘是啊，拉尔好像说过自己有过一个已经死了的爱人呢，我也是死了被复活的，她也可以……’
‘我在期待些什么呢……’
阿莉雅有些自嘲地笑了笑，在欢呼雀跃和感激神灵的人群中，她是唯一一个表情沮丧的。
“啊？不好意思……”
突然路上撞到了人，因为是兽人而且魔武双修，对方一下被阿莉雅撞倒了，阿莉雅这才回过神来向对方道歉着，伸出手把她拉了起来。
“啊，没事的，我想问一下，这附近有什么店铺出售吗，我想在这里开一间药水工坊。”
被拉起来的人按着差点掉了的帽子向阿莉雅询问着。
“……？”
阿莉雅愣了一下，往前望去想看着那特意压低帽檐遮住的脸，然而她却故意躲闪着。
“不要装了，我知道是你拉尔！”
阿莉雅伸出手抓住了拉尔头顶上的帽子，把它给拿了下来。
“嘿嘿，我以前第一次来王都就是这样遇到米妮娜的，之后就去你家里住了。”
拉尔笑着伸出手想要拥抱阿莉雅，但却被她躲开了。
“你别碰我，我不想看到你。”
阿莉雅撇过脑袋不去看拉尔，身后的猫尾巴在摇晃着，显然还是在生气。
“那可不行哦，我们已经绑在一起了。”
拉尔摇了摇脑袋，说着抬起了右手，她的手腕上绑着一根绳子，一直连接向阿莉雅那边。
阿莉雅抬手一看，刚刚那顶帽子不知道什么时候消失不见，变成了一根绳子绑在自己手腕上，与拉尔那边相连。
“……我才不管，反正我现在很生气。”
阿莉雅把绑在手腕上的绳子扯下来递给了拉尔。
然而绳子被丢出去的时候化作了一大堆花瓣，围绕着拉尔旋转着，然后才重新回到拉尔手上，变成了一根狗尾巴草。
“那这样的话，这东西就还给阿莉雅了哦？”
拉尔将狗尾巴草递给了阿莉雅。
阿莉雅愣了一下，伸出手将狗尾巴草接了过来。
这根狗尾巴草似乎是阿莉雅以前给拉尔的，但她不记得后来这根狗尾巴草怎么样了，似乎上次在萨希王国有使用过一次。
“那我走了阿莉雅，以后要照顾好自己。”
将狗尾巴草还给了阿莉雅，拉尔便转身说了一句后离开了。
阿莉雅愣了一下，看着慢慢走远的拉尔……
“不要走！”
阿莉雅从背后搂住了拉尔，耳朵耷拉在脑袋上，眼泪止不住的往下流。
“好啦好啦别哭啦，我没走呢。”
拉尔回身与阿莉雅拥抱在一起，轻轻地抚摸着她的脑袋安慰着她。
“呜……”
阿莉雅将脑袋靠在拉尔的肩膀上，不肯再抬起脑袋。
“你看一下手里的东西吧？”
拉尔抓住了阿莉雅拿着狗尾巴草的手，将它给抬了起来。
阿莉雅这才抬起脑袋，因为流泪而显得有些泛红的眼睛看着自己的手。
狗尾巴草不知什么时候已经消失不见了，取而代之则是一个小盒子。
拉尔伸手取下了盒子，松开了阿莉雅的身体后退一步，单膝跪下并打开了盒子。
盒子里，是一枚通体由蓝色晶石制成的戒指，颜色与拉尔和阿莉雅的发色完全相同。
“嫁给我吧阿莉雅。”
拉尔将戒指递到了阿莉雅面前。
“？！”
阿莉雅的耳朵一下子竖立起来，抬起手捂着小嘴，脸一下子变得通红。
“街上那么多人看着呢……”
“你不同意我就不起来。”
“我、我同意了啦！早就同意过了啦！！”
阿莉雅红着脸把拉尔给拉了起来。
然而这边的情况还是引起了路人的注意。
“那是什么情况啊，求婚吗？”
“可是都是女的吧？而且还是小孩？”
“这有什么，都世界末日后还活下来了，还管别的干嘛，真爱到了这时候已经不怕别人议论了。”
“可还是小孩子哪懂这个啊……”
在一众议论声里面，阿莉雅小脸通红地拉着拉尔，逃也似的离开了这里。
……
一路拉着拉尔，阿莉雅跑到了一个有些熟悉的地方。
“啊咧？我怎么跑到学院来了？”
阿莉雅有点懵，此时她们已经在天穹学院里面了。
“是我干的啊，因为这里比较安静嘛。”
拉尔牵着阿莉雅的手笑着解释了一下。
由于之前的无限延期停学，天穹学院除了研究魔导器的人之外并没有学生，所以此时学院内算是整个王都最安静的地方。
“来阿莉雅，你坐在这里，我帮你把求婚戒指戴上。”
拉尔将阿莉雅推到了学院内一处让学生休息的石椅旁，让阿莉雅坐在了上面。
“嗯……”
阿莉雅红着脸伸出了右手。
拉尔捧起阿莉雅的右手，拿出了那枚蓝色的戒指，轻轻地戴在了她的中指上。
阿莉雅的尾巴和耳朵都直直地竖立着，脸色也红得像一个苹果，她感觉脸上非常热，心脏也跳得很快，仿佛就要从胸口闯出来了。
戴上戒指，拉尔轻轻地轻吻了一下阿莉雅的手背，让得阿莉雅浑身一颤。
虽然以前什么都做过了，但现在这种情况反而让阿莉雅更加在意。
“好了，轮到我了！”
“？”
就在阿莉雅心跳加速的时候，拉尔突然一把将她给拉了起来，自己坐在了那个位置。
阿莉雅站起来还有些没反应过来，拉尔又拿出了一个打开的盒子递给了阿莉雅，盒子里装着一模一样的戒指。
“我毕竟也是女的嘛，阿莉雅也给我戴呗～”
拉尔伸出手右手，有些期待地看着阿莉雅。
阿莉雅愣了一下才回过神来，学着拉尔刚刚的动作单膝跪下，拿出戒指戴在拉尔的右手中指上。
“真好看啊，阿莉雅你觉得呢？”
一起坐在石椅上，拉尔抬起右手看着中指上的戒指。
“好看……”
阿莉雅也抬起了右手，看着那与拉尔的一模一样的戒指。
“咱们回去后就准备婚礼吧？”
“嗯……”
阿莉雅轻轻地依偎在拉尔身上，慢慢地如同一只小猫一般安心睡着了过去。
……
“哇，爸爸变成姐姐了诶……”
看着卡尔纳现在萝莉化药水生效后的模样，克莱薇琳捂着嘴惊呼着。
“不是一切都结束了么？你为什么不变回去呢？”
克莱曼希尔帮卡尔纳梳着头发，难免有些疑惑地询问着。
“唉，没办法啦，我是重伤后被拉尔用药水救下来的，如果药水解除我就立马死了。”
卡尔纳无奈地摊了摊手，如果可以她才不想维持人类女孩的模样呢。
“那好吧，只能暂时维持这样了。”
克莱曼希尔点了点脑袋，也没有强求什么。
“爸爸～穿这个～”
克莱薇琳突然跑了过来，身上还拿着她最喜欢的一件小裙子。
虽然克莱薇琳不到五岁，但她的成长速度异常惊人，此时早已经是十几岁女孩子的模样了，所以她的衣服现在的卡尔纳应该勉强可以穿下。
“我不穿。”
卡尔纳摇着脑袋，她才不想像女孩子一样打扮起来呢。
“穿嘛穿嘛～”
克莱薇琳凑过来拉着卡尔纳的手，一脸期待地看着她。
“……行吧。”
受不了克莱薇琳的眼神，卡尔纳只好点了点脑袋，在克莱曼希尔的帮助下穿上了这件衣服。
“有点紧啊……”
“嘻嘻～爸爸真好看～”
……
生命之树，一阵空间扭曲，拉尔从中走出，第一眼便与被绑在树上的娜娜四目相对。
“呜，拉尔……”
“你没事吧娜娜？”
拉尔连忙走近过去，有些担忧地向娜娜询问着。
“对不起拉尔，我、我不是故意要伤害你的……呜呜……”
终于见到了拉尔，娜娜忍不住哭着想要解释。
“别哭别哭，我知道的。”
拉尔轻轻地擦拭着娜娜眼角的泪水，并且把她身上的绳子解开。
被绑在这里这么长时间，虽然之前有诺维雅用治疗魔法缓解过，但绑着绳子的手臂还是变成了紫色有些吓人，绳子一解开因为麻痹产生的刺痛让娜娜不敢动弹，委屈的眼泪流个不停。
“好了好了，别哭。”
拉尔轻轻地搂着娜娜，用治疗魔法恢复着她身体的情况。
“之前的事情都怪魔源，我不会怪你的，别哭哦。”
轻轻地拍着娜娜的后背安慰着，她这才在拉尔的怀里慢慢停下了哭泣。
“拉尔，我、我好想你……”
被拉尔搂着的娜娜也是伸出手和拉尔拥抱在一起。
“我也想你，乖啊，之前丢下你一个人是我不好，你原谅我吧？”
“呜，可是明明是娜娜太过分了，拉尔你先原谅我吧……”
“好了好了，都说了原谅你了，别哭别哭，哭花了多难看？”
“我、我不哭……”
拉尔将娜娜安抚了下来。
“娜娜应该不会化形吧？以后娜娜就用这瓶药水吧。”
拉尔突然想起了什么，制造出了一瓶巨龙萝莉化药水递给了娜娜。
“嗯，谢谢拉尔。”
娜娜把药水珍重地抱在怀里。
“走吧，我带你去我家。”
拉尔这才带着娜娜飞了起来，离开了这个已经无人居住的岛屿，回到了拉尔工坊。
向众人解释了娜娜的诞生和经历，众人也都愿意接纳她，娜娜这才在众人的照顾下在拉尔的家里住了下来。
“要不咱们搬家吧？这个家好像太小了……”
莉拉娜塔也带着碧娜过来住了，发现房间根本挤不下的拉尔忍不住这样提议着。
……

[WEB] 第572章 只有神知道的婚礼

“找我有什么事吗？”
被黑暗女神莉莉丝单独喊了出来，拉尔看着这位绝美的女人有些疑惑。
“你有兴趣，当神灵吗？”
莉莉丝看着拉尔，眼中流露着异样的神情询问着。
“当神灵？我现在不算么？”
拉尔有些疑惑，由于创世神力还有剩余的原因，她仍然可以算作半个创世神灵。
“不，我指的是神位，成为拥有世界神位的神灵。”
莉莉丝摇了摇脑袋仔细解释着。
“神位？”
“是的，以前的众神大多数都有神位，神位是与这个世界的一种契约，一种职务。”
“由于我体内的黑暗力量难以压制，我需要拥有神位的神灵存在，她们的存在可以自然而然地压制我体内的黑暗力量。”
“如果长期没有神位神灵，这些力量将不受控制地溢出，届时整个世界将再次遭遇灭顶之灾。”
莉莉丝将这些都详细地说明着，让拉尔能够一下听明白。
“这……可是我要神位没什么用啊？”
拉尔皱了下眉，由于药水神没有神位，拉尔对这东西并不是很了解。
“现在众神空位，如果你愿意成神，神王之位你可以拿走，到时你可以把神位给自己认识的任何人，让她们也成为神灵，哪怕她没有任何实力，也可以获得与世界齐平的寿命。”
莉莉丝试图用神王之位让拉尔接受这一请求。
“可以给任何人……”
拉尔愣了一下，忍不住想起了自己的母亲迈希雅，以及米妮娜。
她们的天赋都比较一般，恐怕不可能成为圣阶，除非用魔女那种特殊的方法，否则是无法长生的。
“考虑得如何？如果你同意的话，这个神王印记就给你了。”
莉莉丝取出了可以代表神王神位的一颗神圣的宝石。
拉尔犹豫了一下，伸手取过了这颗宝石。
……
“变痒！变舒服！变疼！变高·潮！”
和碧娜一起居住的房间里，莉拉娜塔尝试着向碧娜使用了操控感官的能力。
然而碧娜只是坐在床边微微歪着脑袋，一点感觉都没有。
“呜，用不了了，看来乌乐大人真的死了呢……”
莉拉娜塔有些沮丧地坐在了碧娜的旁边。
失去了这个能力，那就等于莉拉娜塔失去了旁人感受到‘快乐的感觉’自己就可以变强的能力了。
“不要沮丧了娜塔大人。”
碧娜轻轻地搂着莉拉娜塔安慰着。
“呜呜呜……”
莉拉娜塔顺势把碧娜推倒在床上，脑袋埋在她的胸口上一边蹭一边哭，碧娜只能不知所措地拍着莉拉娜塔的后背。
……
在搞清楚了神位原来也可以自定义修改后，没多久拉尔便搬到了隐藏在云端的神殿里，这是以前的阿伽莎遗留的。
“拉尔～这里好漂亮啊～”
猫神阿莉雅抱着拉尔的手臂，赞叹着神殿的云端风景。
“是啊是啊～”
新药水神海伦娜搂着拉尔的另一条胳膊。
海伦娜一直以来的梦想就是配置药水的能力可以比拉尔还要厉害，所以拉尔只好弄了个药水神的神位给了她。
“比索菲王国的皇宫辉煌多了。”
神王之母迈希雅也是感叹着。
“那什么，我感觉狗神不好听，可以换成犬神吗，或者干脆换一个……”
狗神，哦不，犬神米妮娜不满地抬起手说着。
“那个……是棉花糖吗？”
龙神娜娜好奇地指着神殿之下的云朵。
“那是云。”
亡灵之神白琳向娜娜解释着。
而在众神欣赏风景的时候，爱神莉拉娜塔则正在后方跟水神碧娜卿卿我我。
由于柒子现在有海神神格，所以拉尔并没有弄海神神位给碧娜，而是弄了个水神神位给她。
至于爱神，嘛，字面意思。
“话说米卡多呢？”
“她去送自己的母亲前往魔界了。”
“这样啊……”
此时，新时空神米卡多正在魔界之门前面，有些伤心地挥手向依斯塔道别。
“放心，以后魔界之门打开的话，我会回来看你的。”
搂着则源的手臂，依斯塔向米卡多挥着手道别着。
“对了，把这个交给拉尔，就说是之前答应好带我回纳可盖亚大陆的报酬。”
则源突然伸手从空中抓到了什么，将一块散发幽光的晶石丢了出去，米卡多慌忙把它给接住。
“喂，你们到底走不走，不走我关门了。”
先一步已经走过魔界之门的莱萝茜雅不爽的说着，当复活后知道自己的身体已经被毁灭后她就异常的郁闷。
因为所有被魔源影响变成怪物的人里面，只有她的身体没了，其他人全都好好的。
如今虽然被则源重塑了一具身体复活，但却比原本弱小了不少，需要花费不少时间才能恢复。
“好了走了，米卡多再见。”
“再见！”
魔界之门关闭，纳可盖亚大陆再一次彻底与魔界失去了联系。
……
“听说了吗，前几天公爵大人鼻青脸肿的回来了，一回来就躲进了书房再也没出来过了……”
“嘘！你想死啊？这要是被听到我们就完了，这种事情别在值班的时候乱说啊……”
“哦哦，不过最近二小姐好像心情很不错啊，以前很少看到她的笑脸吧？”
“不知道啊，可能是研究出什么新药水了吧？”
“我倒是听说二小姐在外有心上人了。”
“还有这事？快快跟我说说！”
拐角处，偷听了这些的菲尼娅露出甜甜的笑容，也没有太在意转身带着配置药水的材料回了房间里。
……
“小心，再过几天你就要回龙岛参加成年礼了么？我可以跟你一起去吗？”
光明街道，正在带着狮子血散步的菲娜遇到了诺心，忍不住上前询问着。
“当然可以了，不过我好紧张……”
诺心点了点脑袋，然后有些担心地说着。
虽然她现在的实力达到了巨龙刚成年的标准，但是她还是害怕到时候的考核会失误。
“放心，到时候我带着阿伦璐过去给你加油打气。”
菲娜拍了拍诺心的肩膀说着。
自从上次诺心遇到了阿伦璐之后，知道她无家可归便带她暂时来光明街道住了一段时间，这期间菲娜也认识了她。
不过萨希王国那边也重生了，阿伦璐便道别了她们赶回去维持秩序了，毕竟她可是兽人族抵抗魔族的英雄，被兽人们称为“粉发的最强战士”。
毕竟粉色的头发不论是在兽人族还是其它种族都非常少见，是一种很特殊的外貌特征。
“嗯，谢谢你菲娜。”
……
这一天，神殿来了位不速之客。
一位拥有紫色长发身体娇弱，明明没有任何魔力或者神力，但却可以自由飞行，无视神殿的魔法阵随意出入，穿着一件礼服一般紫色裙子的少女。
拉尔感觉到神殿来了人，立即赶了过去。
“啊，你好，我是路过的虚空之妖精冥紫星，我不是故意闯进这里的！”
少女急忙向拉尔鞠躬道歉着。
“冥紫星……你是……”
拉尔觉得眼前这个少女非常眼熟，很快想起了当初和白琳前往魔界时遇到的冥红月。
“你是冥红月的女儿？”
“啊咧……您认识我的母亲？”
“啊，当然认识了，她托我告诉你，她一切安好，而且让我把这个给你。”
拉尔说着拿出了一枚硬币，这是当初冥红月给她的。
本来硬币应该已经在魔源巨龙的肚子里被消化了，不过拉尔不久前用将当时被消化的所有东西都给回溯了。
原本硬币上印着个模糊不清的女人，但现在拉尔却发现这个女人正是眼前的冥紫星。
“……她现在在哪？我找了她很久了！”
接过了硬币，冥紫星情绪有些激动地向拉尔询问着。
“我不知道，你来晚了，那个地方应该算魔界吧？不过现在魔界之门已经关闭了。”
拉尔摇了摇脑袋。
“她待的地方叫什么？”
冥紫星没有放弃，而是继续追问着。
“叫做……”
“虚无之地。”
……
这一天，冷清的神殿热闹了起来。
在拉尔特意为之的情况下，花瓣在空中不停地飘落然后消失，整个神殿四周盛开着美丽的花朵，花香飘散在整个神殿内外。
大殿上，穿着洁白婚纱的拉尔牵着同样穿着白色婚纱的阿莉雅，两人一起漫步从红地毯上走来，一旁则是以迈希雅带头响起了掌声。
负责主持婚礼的是两人共同的好友，也就是犬神米妮娜，当然上次她提议后，现在她已经成为了锻造之神。
“真好呢……”
坐在迈希雅旁边的娜娜有些羡慕地看着拉尔和阿莉雅。
“娜塔大人，我可以和你结婚吗？”
看着那美丽的婚纱，碧娜怔怔出神了一会儿才回头向莉拉娜塔问道。
“当然可以了，什么时候咱们也来一个。”
莉拉娜塔笑着点头，轻轻地摸了摸碧娜的脑袋。
“……”
白琳坐在莉拉娜塔的另一旁没有说话，只是一直看着拉尔。
婚礼非常顺利地进行着，在米妮娜一丝不苟的主持下，两人成功地交换了结婚戒指，互相戴在对方右手的无名指上。
“很好，现在新娘你可以亲吻你的新娘了！”
说出这最后一句看起来略显古怪的话，米妮娜这才推到了一旁，将擂台留给了拉尔和阿莉雅。
“阿莉雅……”
“拉尔……”
两人轻轻地相拥，随后轻吻在一起。
到这里，婚礼顺利的结束了，接下来就是这一场婚礼的婚宴了。
事实上，由于阿莉雅担心拉尔认识太多女人，婚礼会像卡尔纳那次一样被捣乱，所以并没有让拉尔通知外人。
哪怕是卡尔纳、诺心她们也是不知晓，在场的只有诸位被拉尔给予了神位的人。
换句话来说，这是一场只有神灵知道的婚礼。
……
虽然看着像小孩，但已经成年的拉尔和阿莉雅两人被故意灌醉了，在来不及换衣服还穿着婚纱的情况下，被米妮娜的搀扶着回到了神殿内神王的卧室里，也就是以后拉尔和阿莉雅的房间。
也许是故意的，米妮娜让两人分别趴在了床的两侧，可以互相望到对方却碰不到。
“呜，拉尔……”
阿莉雅想往床上爬去，但是拖尾的婚纱那长长的裙摆让她的动作有些不太顺利，一时间没能爬到床上去。
拉尔趴在床的另一侧，也想要爬上床却是踩到婚纱的裙摆一下子滑倒在地。
“拉尔……怎么没了……”
正在努力爬上床的阿莉雅有些茫然。
“我……在呢……”
拉尔摇摇晃晃地从地面上爬了起来，趴在了床上才能勉强支撑着身体。
“拉尔……我喜欢你！”
阿莉雅努力了一下，成功地爬上了床，朝着床对面的拉尔爬了过去。
“我也……喜欢你……呀啊？！”
拉尔的话还没说完，就被床上的阿莉雅推倒，两个人从床上倒向了地面。
阿莉雅还压在拉尔的身上，伸手紧紧地抱着拉尔，拉尔也是躺在地面抱着阿莉雅，两人就这样深情地相拥着。
神殿神王的卧室内，在窗外皎皎月光的照射下，地面有两个穿着长长拖尾婚纱的女孩紧紧地相拥在一起，沉沉地睡着了。
……
（本书完）
（别急，有后记和番外）

[WEB] 后记：十年后

神王婚礼十年后。
成功通过了成年礼的考核，诺心成为了龙岛认可的成年巨龙，在卡尔纳的同意下获得了自由离开龙岛的权力。
诺心与菲娜一起开始在纳可盖亚大陆的旅行，第一站便是去萨希王国见了阿伦璐一面。
之后，两人一起游历了许多地方，两人姐妹之间的感情愈发深厚，渐渐地却是超过了姐妹的亲情……
诺心有些担心，不敢带着菲娜回去见自己和菲娜的母亲，干脆带着菲娜私奔似的继续旅行着。
……
光明街道这边，克莱薇琳早已经去天穹学院上学了，在那里也认识了许多的朋友。
而这一天早上，克莱曼希尔在家里发现了一张信封，看到里面的内容后不敢置信的瘫坐在地面，随后躲到了房间里痛哭着。
不知过了多久，感觉很久没见到克莱曼希尔的奥蒂莉亚这才上门来询问情况。
“我走了希尔，我的梦想还未完成，不用记挂我，未来或许能相见……这是卡尔纳留的？”
看到这封信，奥蒂莉亚一下子猜出了写信的人。
闯进克莱曼希尔的卧室里，奥蒂莉亚看到了躲在床上已经哭得不成样子的前任圣女克莱曼希尔。
“好啦好啦别哭了，当初卡尔纳离开我的时候我也很伤心，后来不还是见面了吗？”
看着这位老情敌如此伤心，有些不忍的奥蒂莉亚只好凑过去安慰着她。
“卡尔纳一直是这样的，当初菲娜出生的时候他也陪了我几年，后来菲娜懂事的时候他就不辞而别了，诺维雅妹妹生诺心的时候也是这样。”
“本来应该早点给你说的，卡尔纳会陪着新的子嗣和她的母亲几年，直到这个子嗣懂事后她就会离开的。”
“如果不是因为这样，你以为我会对于卡尔纳平常住在你家里没有意见么？”
“总之别哭了，以后还能见面的，你现在不是圣阶了吗？可以活很久很久的。”
奥蒂莉亚耐心的安慰着克莱曼希尔，她也不希望对方做一些傻事，毕竟几年前伦纳德已经去世了，如今克莱薇琳只剩下卡尔纳和克莱曼希尔两个家人。
如果卡尔纳离开后克莱曼希尔还做了傻事，克莱薇琳就没有家人了。
在奥蒂莉亚的悉心照料下，克莱曼希尔从卡尔纳离开的悲伤之中走出来。
……
奥古斯塔斯·韦恩·菲尼娅，两年前继承了父亲普兰斯的公爵位，成为了帝国创立以来第一位女公爵。
虽然不像父亲一样是一个强大的魔法师，但菲尼娅配置药水的技艺却是非常惊人，甚至一度被誉为世界第一药剂师，不过她本人并不接受这一荣誉。
在今天，菲尼娅公爵结婚了，婚礼的对象是一个叫做克里的男人，近年来在各种大会上崭露头角，轻而易举地击败了所有对手。
虽然不是贵族，但却没人敢质疑他的强大，一手黑色的火焰轻而易举地焚烧掉任何防具。
公爵大婚，全国排得上名号的贵族几乎都来祝贺，连梅卡伦特国王也来了。
不过面对这些位高权重的贵族，平民出身的克里并未有任何的退缩，轻松自如地应对着每一位客人，让不少贵族对他的看法有所提升。
当天的婚礼主持人是菲尼娅公爵的姐姐，也就是奥古斯塔斯家族的大小姐菲利斯。
死后重生一次的菲利斯似乎无欲无求，她并不在乎那世袭的公爵位，也从未想过找一个丈夫，只想着一直陪着自己的妹妹菲尼娅。
……
迪拉克荒野沙漠，名为安德拉的少女正在激战一头巨大的沙漠魔兽。
或许是习惯了女儿身，安德拉早在十年前就从拉尔那里求来了一瓶可以让自己永远变成女人的药水，而这十年来身体也成长了许多，让她看起来更像是一位少女，而不是年幼的女孩。
“喝啊！”
娇喝一声，猛烈的战技从天而降，瞬间将蝎子形沙漠魔兽的头颅给斩了下来。
“不错不错，安德拉的进步很快。”
名为伊恩的男人拍着手走了过来，他身后还跟着那把魔咒刃所化作的少女。
“嘻嘻，没有啦～”
安德拉不好意思地吐了吐舌头。
……
“卡尔纳，我的卡尔纳～”
抱着印有卡尔纳画面的抱枕，索菲娅在海底畅游着，慢慢地回到了许久没回去的人鱼族族地。
“啊啦？原来有人造反啊？太好了，又有好玩的事情了～”
索菲娅发现人鱼族的族长竟然换人了，当即笑着回到了人鱼族的族地。
没多久，几条被铁棍从嘴部直穿到尾部的人鱼从族地里被扔了出来，路过的鱼群直接将他们给分食了。
……
“米娜大人，新的魔导器已经研制出来了，请您过目。”
“等一下，你去帮我请圣女过来，告诉她新的魔导器已经制造好了。”
“是，米娜大人请稍等。”
圣教会，正式加入圣教会的米娜正在和往常一样研制着新的魔导器。
……
“诺维雅……我好像有点老了……”
维多看着下方的诺维雅，突然这么说着。
“怎么会，长老你的身体还健康着呢。”
诺维雅摇了摇脑袋。
“唉，不行了。”
“总之今后诺维雅你来担任我的长老位吧，如何？”
“这……”
“那就这么决定了，呵呵，诺维雅长老，还挺合适的呢……”
……
名为拉伊萨那的女孩也搬离了光明街道，以一个普通人的身份开始尝试着追寻卡尔纳的踪迹，将这当成了自己消磨时间的乐趣，如果未来可以顺利见到卡尔纳，她一定会非常开心的。
……
脱离了始祖庭的血族兄妹提克、提莉娜也在小村落里生活着，药水过期让他们继续回到了只能躲避阳光的生活，不过两人也习惯了，那些同样脱离始祖庭从血族变回人类的村民则因为寿命原因逐渐减少。
不过他们并没有后悔放弃血族的身份。
……
洛索原本居住的岛屿。
生命之树下，名为法芙娜的精灵静静地坐在那里眺望着远方，许久都没有任何动作，似乎在想着谁并且等着谁。
……
某处无人知晓的山洞里，艾卡与亚莉克已经在这里定居，偶尔会去神殿看看女儿白琳。
……
暗议会，在黑暗女神莉莉丝的引导下逐渐壮大。
但亚莉克希亚的生活和往常没有太多的变化，只是有时候房间里会传出她的呻·吟声。
毕竟也是有了男朋友的人，正是那位当初救了她的克多。
不过让克多郁闷的是，偶尔亚莉克希亚的旧友莉拉娜塔来访，他就被赶到隔壁房间去了。
……
极南之地深处，名为鼠飞飞的大仓鼠一如既往地照顾着名为妖灵的女孩。
不过最近妖灵有了出去大陆上玩的想法，鼠飞飞非常担心她会自己一个人跑出去。
单纯的她出去后一定会被外面的人骗走的，鼠飞飞绝不同意这样的事情发生，它决定时刻守在妖灵身边
……
布鲁街。
此时这个地方已经不再是贫民区了，一番重建之后成为了兽人街道。
而这一天，一座新的工坊建立。
“咦，那不是荒废了许久的破旧工坊吗？怎么重建了？”
“一夜之间重建的？拉尔工坊……恐怕是有权有势的贵族建的吧？”
“看起来好豪华的样子啊，不过王都什么时候又来了一位药剂大师吗？”
“不知道哦，我最近只听闻过菲尼娅公爵又研制出了新的药水。”
“拉尔工坊……这个拉尔到底是谁？咱们过去看看吗？”
“我不去，我又买不去，你自己去。”
“那算了，我也买不起。”
一夜之间重建的工坊引起了不少路人的注意，不过工坊还没正式开门，也没有人敢冒然靠近查探，毕竟这工坊疑似贵族建立的。
工坊里，与十年前样貌没有太多变化的拉尔正在一点一点地整理着工坊里储备的材料。
“这个蛋糕明明是我的！你的都吃了！”
“胡说，明明是我先看到的！”
“你先看到就是你的吗？！”
“不然呢！”
突然，后面传来了阿莉雅和海伦娜的争执声，十年的时间并未让她们完全融洽的相处，因为各种小事而吵闹的事情时常有之。
“好啦好啦，别吵了，我再给你们做一个蛋糕行吗？”
拉尔无奈地回头向阿莉雅和海伦娜她们走过去。
“不行！我就要这个！”
两女异口同声地说着，然后立马互相瞪着对方，手上还抓着那个端着蛋糕的盘子。
“嗷呜~！”
“欸？！”
突然，从一旁飞出去的娜娜一口将小蛋糕给吞进了嘴里，然后一脸惬意地扇动着小翅膀飞走了。
“你给我回来娜娜！”
“那是我的蛋糕！快吐出来！”
两人生气地朝娜娜那边追过去。
值得一提的是，这件药水工坊是直接与神殿的空间连通的，不过只有拉尔同意的人才可以从这里穿过到达神殿。
“真是的……”
拉尔叹了口气，突然间感觉被人从背后给抱住了。
“拉尔，为什么突然想回到王都开个工坊呢？”
迈希雅从背后抱着拉尔，有些疑惑地向拉尔询问着。
“因为在神殿太无聊了，还是地面上有趣一些呢。”
拉尔从迈希雅怀里挤了出来，继续整理着那些材料。
“这样么，那你有兴趣收徒么，我最近在索菲……我是说灯塔王国那边发现个很有潜力的小孩。”
“嗯，还是算了吧，毕竟不是住在王都这边，让一个小孩跑那么远来不太好吧。”
“那好吧，不过以后她可能会来亚伦帝国的，到时候你就知道了。”
……

[WEB] 番外——刺激的游戏

“好无聊啊……”
阿莉雅在床上百无聊赖地趴着，猫耳朵耷拉在脑袋上，无精打采地看着坐在床边看书的拉尔。
“拉尔，我们找点事情打发时间吧？”
突然间阿莉雅精神了起来，凑上前去趴在拉尔的背上搂着她的脖子，蹭着拉尔的脸提议着。
“……打发时间吗。”
拉尔知道阿莉雅不会让自己继续看书，只好合上书后思索着看向窗外，窗外是一片祥和安静的神殿神域。
“嗯……莉拉娜塔说她准备了个很好玩的游戏，如果我想玩的话随时可以开始，要不去玩玩？”
拉尔想起了不久前莉拉娜塔说过的话，干脆向阿莉雅提议着。
“好啊好啊，只要是和拉尔一起玩就行～”
阿莉雅连忙开心地点着脑袋，成神后她其实也是无所事事的。
“带我一起呗。”
和拉尔长得几乎一模一样，身份上是拉尔大老婆的海伦娜也在这个时候凑了上来，她本来就一直躺在床上的。
“那好吧，你去把娜娜喊回来，咱们一起过去。”
“欸，娜娜也要带上吗？”
“嗯，莉拉娜塔说最好大家一起过去。”
“那好吧……”
……
“哇，那么多人的吗？”
抱着拉尔的手，名为娜娜的巨龙族少女惊讶地看着众人。
“你怎么也在……”
阿莉雅看着名为白琳的少女有些郁闷。
虽然白琳已经不跟她们一起住了，但阿莉雅还是没忘记她跟自己抢拉尔的日子。
现在的话，虽然白琳走了，但阿莉雅一个人对抗拉尔的大老婆海伦娜还是挺吃力的。
“娜塔邀请我的，然后我就来了。”
白琳理所当然的回答着。
除了白琳之外，还有和莉拉娜塔形影不离的人鱼族少女碧娜，她现在仍然使用着拉尔的萝莉化药水，所以保持着人类女孩的模样。
米妮娜倒是没有过来，她前些日子说要锻造一件新的神器，现在根本没空乱跑。
这样的话，在场一共来了七个互相认识的少女，而地点则是一处废弃的地宫深处，莉拉娜塔的魔法早已经将这里给照亮了，而且地面也被提前铺着干净的地砖，众人在地位置甚至铺上了一层地毯，方便众人坐下来进行游戏。
“话说为什么地点要在这里啊，在神域宫殿不是更方便吗？”
阿莉雅看了看四周，有些疑惑地向莉拉娜塔询问着。
“嗯哼，虽然拉尔现在已经是神王了，但她的寝宫还是偶尔会有人强闯，为了本次游戏不被打断，所以选择这个不为人知的地方进行。”
“大家在成神前也都是凡人，应该不会嫌弃地面的土壤污秽吧～？”
莉拉娜塔向阿莉雅和众人解释着。
不过拉尔这时候很想插嘴说明一句，闯我寝宫的人就你一个！
“另外，为了避免有人使用魔法作弊，这里有一些拜托拉尔配置的萝莉化药水，喝了之后就会变成普通人，药效可以持续24小时哦～”
“对了，猫人族的阿莉雅和巨龙族的娜娜也有专门的药水呢，可以让你们保持种族不变～”
莉拉娜塔突然拿出了七瓶萝莉化药水，分别发给在场众人，其中阿莉雅和娜娜拿到了两瓶颜色不一样的药水，分别是猫人萝莉化药水、巨龙萝莉化药水。
其他人还在疑惑的时候，拉尔已经率先拿起药水喝了下去。
虽然有不好的预感，但拉尔并不是很在乎，反正莉拉娜塔这家伙本来就三天两头就往自己的床上钻，根本不尊重自己神王的身份。
看到拉尔喝下去，娜娜那边也没有迟疑，跟着拉尔一起喝下去。
下一刻白光闪耀，消失之后拉尔已经变成了凡人，体内的神力全都被自己配置的药水给封印住。
而娜娜那边也是如此，她变成了失去魔力后连本体也无法变回去的柔弱龙女，不过尾巴和翅膀都还在。
海伦娜也跟着喝下了药水，同样变成了普通人。
白琳和阿莉雅有些抗拒，但在拉尔和莉拉娜塔的劝说下还是喝下去了，很快变成了普通人和普通的猫人族少女，原本体内的神力都被封印着无法使用。
之后莉拉娜塔和碧娜也喝下来药水，至此七位神域的神灵少女们在接下来的24小时内，只能以普通人的身份进行游戏了。
“那么大家在地面坐下吧，我现在来说明一下游戏规则，首先这里是两幅扑克牌。”
“待会扑克牌会平均分发给每人一份，拿到牌之后，我们可以把牌里面能组成一对的牌全都丢了，待全部丢完后就可以进行抽牌，顺序就是我们现在站的位置绕一圈。”
莉拉娜塔将抽鬼牌的游戏规则向众人说明着。
“由于一开始会抽掉其中一张牌，所以最后必然会剩下一张无法组对的牌，谁最后拿着一张牌谁就输，输了的人就需要遭受惩罚。”
莉拉娜塔从扑克中抽出一张来举例着。
“惩罚是什么？”
拉尔好奇地询问着。
“惩罚很简单，这里有一千根长短不一作用不同的绳子，最后拿着鬼牌的人身体将会被绑上一根绳子，而累计两把第一个把牌下完，就可以解开身上一条绳子。”
“游戏总时间12小时，12小时结束后，谁身上绑的绳子最少，谁就是最终的赢家，她身上的绳子就会自行解开。”
“作为赢家，她可以随意地用剩下的绳子去捆那六个输了的人，并且在12小时内，直到药水的效果消失之前，可以任意地调·教惩罚失败的人。”
莉拉娜塔坏笑着挥了挥手，旁边突然出现大量呈一捆一捆的绳子，几乎堆积成一座山。
“怎么是这样的？那我不玩了！”
发现莉拉娜塔果然又整了这种过分的游戏，白琳果断地站起来想要弃权。
“不行哦，游戏已经强制开始了，如果打算逃走的话，可是会被四周的魔法阵用绳子绑住吊起来，直到最后任由赢家自由调·教哦～”
莉拉娜塔摇了摇脑袋，这个时候四周亮起了魔法阵的光芒。
原来莉拉娜塔早就在这里设下了魔法阵……
“你就是故意暗算我们！”
“嘛～总之游戏开始了哦～”
……
“呀，真不幸呢，第一场输的人竟然是拉尔～”
“……”
看着手上的牌，拉尔沉默着。
下一刻，一根绳子突然飞了过来，瞬间钻进了拉尔的衣服里面，在她的身体绑上了龟·甲·缚的绑法。
“呜……”
拉尔脸一红，使用药水变成普通人后身体脆弱了许多，也相对更加容易敏感，绳索的感觉对拉尔来说并不是很舒服。
“别碰！”
拉尔不高兴地抓开了海伦娜想要拉自己胸口处绳子的手。
游戏继续进行下去，由于总游戏时长足足有12个小时，众人不想身上被捆太多绳子，所以动作都非常的慢。
结果谁知莉拉娜塔早就设下了游戏开始后每个人的时间上限，导致刚好超时的海伦娜直接被判负，一根绳子飞过来把她和拉尔绑成了一个样子。
“……”
拉尔报复式的扯了扯海伦娜胸口的绳子，她红着脸拍开了拉尔的手。
游戏继续，接下来的游戏里各自均有输赢，不一会儿众人身上都捆了绳索，除了莉拉娜塔。
而绳索最多的却是莉拉娜塔旁边的碧娜，因为两人早已经串通好了，莉拉娜塔遇到鬼牌就全让碧娜抽走，这样莉拉娜塔就永远不会输，输也是碧娜代输。
所以碧娜现在全身上下都被绳索捆住，除了**之外，大臂也和身体被捆在一起无法分开，双手被捆在背后，双腿被捆在一起折叠起来，一根绳子在背后将腿上的绳子和手上的相连，使碧娜保持一个驷马的姿势。
如果不是魔法阵帮助她进行抽牌和下牌的话，碧娜已经算是出局了。
“我建议抽牌的顺序反过来。”
双手被捆在身后的拉尔发现了猫腻，立马向众人提议着。
虽然莉拉娜塔极力反对，但提议还是通过了。
这样子莉拉娜塔虽然还有碧娜给她送牌，但却无法稳定地把鬼牌送出去了。
终于，莉拉娜塔衣服底下也钻进了绳子，让她脸上出现了一抹红晕。
游戏继续，几个小时后众人几乎都被各自捆成了无法动弹的姿势，其中仍然是碧娜被捆得最多，少说也有十几根绳子了，此时是完全处于动弹不得的情况，连手指和脚趾都被绳子给捆住了，实在没地方捆的绳子把她给吊在半空中，成为了第一个被吊起来的人。
“呜呜……”
嘴里还被绳子勒住，碧娜连正常说话都被办法，不过还是坚持着给莉拉娜塔送着牌，尽可能的让莉拉娜塔获胜。
由于累计赢两把可以解开一根绳子，莉拉娜塔身上的绳子数量仍然是最少的。
而拉尔那边，她已经和海伦娜被背对背捆在了一起，早已失去了行动能力，只能在魔法阵的帮助下抽牌和下牌，海伦娜也是如此。
两人红着脸不时扭动一下身体，虽然有魔法阵保护让脆弱的身体不会受伤，但难受的感觉却是无法消除的。
“……”
阿莉雅和白琳的情况跟拉尔、海伦娜差不多，而娜娜那边的绳子则是除莉拉娜塔外最少的。
虽然不是很聪明，但娜娜的运气明显非常的好，上一次输才刚刚被绑上了腿，虽说这是因为多了一根绳子先把她的翅膀捆在一起无法展开的原因。
被绑着的感觉对娜娜来说不适应，她经常尝试着挣扎一下，被绑住腿后一不小心就摔倒了，好不容易才挣扎着坐了起来。
“看样子这样下去我赢定了哦。”
莉拉娜塔笑着说道。
事实上也是这样，在碧娜不在乎自己已经快被重复绑上的绳子捆成木乃伊的情况下，莉拉娜塔获胜地次数越来越多，身上的绳子数量也是一直起伏着。
拉尔她们原本也打算合作击败莉拉娜塔，但是没有人愿意像碧娜那样无私奉献，每个人都不想身上多捆几根绳子，而且自己也很想成为最后的胜利者，这样就可以欺负‘情敌’了，这是阿莉雅、海伦娜、白琳的共同想法。
所以谈判失败，众人无法组成联盟。
最终，十二小时一过，扑克牌凭空消失不见，莉拉娜塔身上的绳子也全都被放松脱落掉在地面。
“诶嘿嘿，那我不客气了……”
莉拉娜塔露出了痴汉般的笑容，将刚刚还绑在自己身上的绳子捡了起来，不怀好意地走向了拉尔她们。
“等等！我不服！你作弊……”
“呜呜呜？！”
在白琳抗议的时候，游戏规格外的名为**的道具出现在众人嘴里，将所有人的嘴巴都给堵住。
接着跳　、振　　、　塞、　夹等各种道具出现在莉拉娜塔手中，三　角木　马、拘　束　架、十字架等各种刑具出现在四周。
很明显，莉拉娜塔从一开始就是有备而来。
“哦对了，之前骗了你们哦，我把拉尔的药水强化过了，药效的持续时间足足有一个月呢~”
拉尔她们最后只看到了莉拉娜塔不怀好意的笑容，随后眼睛便被蒙上了。
“呜呜呜？！！！”
……
（我直接啊这！）
